[música]
Bueno, bueno, compañeros, muy buenas
tardes. Bienvenidos, sí, señor, a una
semanita nueva que arrancamos por aquí.
Muy buenas tardes, amigos. Bienvenidos,
bienvenidos, bienvenidos, compañeros.
Vamos a darle cañita a esta nueva
sesión, a esta nueva semanita que
afrontamos y que damos inicio en este
nuevo lunes 13 de julio, señoras y
señores. Un lunes que arranca, que
comienza, que inicia otra vez con
inestabilidades en Oriente Medio, con,
ya sabéis, un montón de tonterías y
boberías y y paparruchadas por parte de
Donald Trump. De verdad, menudo
personaje que está hecho el colega, ¿eh?
amigos, que que no pasa nada, que no
pasa nada, pero aquí estamos al al lunes
precisamente y de hecho hace un rato he
tenido que declarar que finalmente sí
pasaba algo. Así que, compañeros,
sesión que inicia ya con fuertes
inestabilidades, sesión que arranca con
muchísimas novedades y sesión que,
bueno, pues trataremos de darle caña lo
máximo posible en las próximas dos
horitas que vamos a estar por aquí. Así
que nada, pues amigos, bienvenidos a
todos. Buenísimas tardes, espero que
estéis fenomenal. Enseguida ya pasamos a
saludarnos así todos como siempre,
amigos. Y le vamos dando cañita por
aquí, que tengo ganas otra vez de de
afrontar pues otra semana de locura en
los mercados, que la semana pasada
ciertamente no es que ocurriese algo
grandioso, ¿vale? Porque no sucedió algo
que fuese tampoco espectacular. No se
fue Bitcoin a $100,000, no cayó Bitcoin
a $50,000, pero sí que se está poquito a
poco, compañeros, el precio aquí
compactando, eh, se está comprimiendo,
se está preparando otra vez y se está
preparando efectivamente para un gran
movimiento, ¿vale? se está preparando
para cuál sea el siguiente gran
movimiento que va a hacer Bitcoin. Y se
está preparando, compañeros, además, de
una manera que, desde luego es muy
importante que hoy la analicemos con la
importancia que se merece, porque es una
locura en realidad, compañeros, lo que
está pasando detrás. Es una locura el
trasfondo que está viendo ante todo
esto. Y es que hoy, además, vamos a
hacer un análisis de si ya estamos a
final del ciclo bajista o qué, porque de
verdad no paro de ver, no paro de leer
lugares, sitios, personas diciendo que
estamos ante el gran suelo de Bitcoin y
que a partir de aquí, compañeros, eh,
bueno, pues lo que está por venir es una
consolidación así más o menos como lo
que estamos viendo, que vendrá más o
menos tiempo lateral, pero que de aquí
en adelante vamos a subir, que de aquí
en adelante nos vamos otra vez camino
hacia de los máximos históricos. Y eso
es de lo que quiero que hablemos hoy,
porque yo de verdad, compañeros, que a
estas alturas de partido tengamos que
estar hablando de estas cosas de nuevo,
pues oye, yo alucino en colores, ¿eh? Y
ojo, que yo sé que la mayoría de
vosotros aquí tenéis un conocimiento muy
superior a la media, lo cual me alegra
mucho. Espero, yo también, ojo, espero
haber podido aportar mi mi granito de
arena ante todo esto. Y nada, pues
compañeros, a ver qué ocurre, ¿no? A ver
qué pasa, porque es que ante tales
circunstancias otra vez de personas
diciendo que esto ya es el suelo para
las criptomonedas, oye, pues yo estoy un
poquito preocupado, la verdad. Estoy un
poquito preocupado porque lo que veo es
que va a haber alguien que va a tomar
una muy mala decisión. Y de hecho, el la
pasada semana ya veíamos a algunas
personas hablando de alguna mala
decisión, como era el caso de de un
compañero que nos decía, "Oye, ¿qué pasa
si pido un préstamo para comprar en este
caso, criptomonedas?
¿O qué pasa si me pongo a comprar aquí
en futuros eh Bitcoin en largo?" Son
cuestiones que a mí personalmente me
preocupan bastante porque, bueno, pues a
ver, ojo, no es que esté en contra de
operar con apalancamiento, pero una cosa
es operar con un contrato de futuros y
otra cosa muy distinta, ¿vale? Una cosa
muy diferente es operar en este caso,
pidiendo un préstamo al banco y a partir
de ahí, compañeros, pues exponiéndonos a
comprar pues de nuevo lo que sería eh
Bitcoin, ¿vale? Por mucho que sea
Bitcoin en spot, eh, da igual. O sea, al
final estaríamos hablando de una compra,
compañeros, de un activo que quieras que
no, pues es un activo muy volátil,
quieras que no, pues es un activo que
tiene su su peligro, que tiene su
riesgo. Y bueno, pues vamos a también
ver algunos temillas que son bastante
tensos, eh, son bastante tensos, amigos.
Está hay algunas personas, eh, hay
algunas personas que están queriendo
hacer locuras ya. [risas]
Y ojo, que esto puede ser el vaticinio
de precisamente lo que está por venir,
¿vale? que lo que puede estar
precisamente por venir y por llegar,
pues puede que sea todavía una situación
un poquito más catastrófica, lo cual, ya
os digo, ojalá que que no ocurra, ¿no?
Sobre todo para esos compañeros, pero
desgraciadamente pues sí que veo que
puede estar sucediendo las cosas como
son. Pero bueno, compañeros, lo iremos
viendo por aquí en el día de hoy. Lo que
primero quiero actualizar, por cierto,
así por empezar por alguna cosita de de
corto plazo, amigos, por algo que me
gustaría arrancar, es que seguimos
viendo, ¿vale?, en esa zona, en ese nodo
de los $61,000, esa gran cantidad de
liquidez. Aquí podéis verlo. Estamos
hablando, compañeros, de una grandísima
cantidad de liquidez, casi unas 100
órdenes que van variando, ¿vale?
Ciertamente van variando, ciertamente
van eh cambiando, ¿de acuerdo? Eh,
bueno, mejor dicho, que han ido
cambiando desde los 60500 hacia los
$61,000, pero por el momento se ha
establecido muy firmemente ahí, de
manera muy sólida. Entonces, esta semana
podríamos encontrar una semana,
compañeros, donde vemos que el precio de
Bitcoin quizás pues termine por ir a
atacar esas zonas. Creo que es
importante ver cómo reacciona. Eh, ojo,
yo no estoy haciendo un vaticinio de que
va a ser atacar esa zona y nos vamos tú
de floor, ¿vale? nos vamos a al DIP y el
precio de Bitcoin se va a desplomar y
tal. Lo que quiero ver es cómo
reacciona, ¿vale? Necesito ver cómo
reacciona, necesito ver si eso son
compras, necesito ver si eso son ventas,
necesito ver qué está pasando ahí con
Bitcoin, ¿vale? Eso es lo que necesito
ver porque realmente no sabemos si esto
son órdenes de compra, si son
liquidaciones, no no sabemos todavía lo
que es, ¿vale? No lo sabemos. Hemos
podido contrastar la información con
otros mapas, ¿de acuerdo? Pero al fin y
al cabo lo que lo que estamos viendo es
que no es tan clara la información de
qué es lo que hay ahí en $61,000.
Sabemos que hay órdenes, sabemos que son
órdenes, pero es algo muy genérico.
Quiero que lo concretemos un poquito
más. Me gustaría que se pudiese
concretar [resoplido] un poquito más,
¿de acuerdo? Así que creo que ese va a
ser el trabajo también de los próximos
días. Seno Front, bienvenido. Bitbock,
buenísimas tardes. Iván Guerrero
también. Miguelombo también, muy buenas
tardes. Caos ahí a tope. Sí, señor.
Harry Bolillas muy buenas tardes también
compañero. A ver un segundito. Ahí
estamos. Bienvenidos compañeros.
Nickbril Airán Boiciana, ahí estamos.
Wally, bienvenido, amigo. Sí, señor.
Tesis también, muy buenas tardes.
Hispano, Manuel Jorge, bienvenido.
Pellog también, muy buenas tardes. ¿Qué
más tenemos por aquí? A Juanita también,
a Richard, muy buenas tardes. Fireball a
tope. Meu, muy buenas. Iván Rojas,
bienvenido, bienvenido.
Sispano ahí a tope. Rumbel Cook, muy
buenas tardes. Eros, bienvenido ahí
también. Vicent, muy buenas tardes.
Preguntaba Eros, largo en el oro,
larguito para el oro. Me imagino que con
la estrategia de 5 minutos de m pivotes.
Vamos a echarle un vistazo. Que por
cierto, por cierto, amigos míos, SpaceX,
[risas]
ay, ay, ay. SpaceX 139.
Ha caído ya. 138. [risas]
Ese SpaceX. Bueno, qué maravilla. Cómo
me lo estoy gozando con SpaceX. Oye, os
voy a ser sincero, ¿eh? Me da rabia
realmente por los compañeros que que han
invertido y que ahora mismo están
perdiendo dinero y no me río de ninguno
de ellos, ¿vale? Puedo llegar a
entender, fijaos lo que os digo, que se
hayan visto tan forzados a comprar por
el FOMO que ahora mismo pues estén
perdiendo pasta porque hayan comprado
arriba. Fíjate, es una situación que
hasta lo lo llego a entender, ¿vale? He
estado, de hecho, buscando más
información sobre el tema de SpaceX, que
os voy a contar luego. Es una locura,
compañeros. O sea, es una locura lo que
he podido ver. De hecho, os compartiré
luego más información porque me ha
gustado bastante lo que he podido
encontrar en internet acerca de del tema
SpaceX y tal. Es todo muy loco, ¿vale? O
sea, es todo una locura, pero pero yo
creo que, a ver, me imagino que muchos
ya sabréis cositas porque están en
internet, pero os voy a contar cosas que
si no lo sabéis, amigos, vais a flipar.
O sea, vais a flipar en colores. Vais a
flipar en colores. Bueno, de hecho,
mira, os hago un adelanto. Hay en
Estados Unidos, ¿vale?, han creado una
ciudad nueva en Estados Unidos,
literalmente. Sí, muchas veces uno se
pregunta, bueno, pues cómo se crea una
ciudad nueva pues sí, han creado una
ciudad nueva, de acuerdo al sur de
Estados Unidos, ¿vale? una zona de Texas
que está de hecho pegandísimo la
frontera con con México y han hecho una
una ciudad literalmente donde bueno,
pues están empezando a construir para
que la idea es que los trabajadores, en
este caso que están trabajando allí en
SpaceX, pues literalmente puedan estar
viviendo allí, que de hecho pues se ha
sobrepoblado uno de los de los pueblos
barraciudades más cercanos a donde está
por allí el sitio de SpaceX y ahora pues
lo que están haciendo es construir allí
una nueva ciudad y por cierto llena de
Teslas Cybertruck, ¿vale? Muy curioso
todo porque está aquello petado. O sea,
de verdad que parece una película de
estas emer,
¿cómo se dice? Super, eh bueno, de estas
que hacen el vaticinio de cómo sería el
futuro o cómo va a ser el futuro, ¿no?
Así todo super tecnológico, todo super
tal todos con el mismo coche. Bueno, es
una locura. Luego os enseño hasta fotos
si queréis. Está guapísimo. Me ha me ha
molado mucho. Luego también os diré
dónde he visto toda esa información
porque, bueno, es un vídeo de de un
youtuber que de hecho habla habla
español, habla castellano y y mirad, os
lo voy a lo voy a buscar por aquí para
poder después también compartíoslo. Un
segundito,
ya os lo diré. Vale, aquí lo tengo.
Bueno, de hecho, alguno seguro que lo
conoces. Se llama High Clavero,
ya os lo digo. Luego hablamos del tema,
¿vale? Pero vamos, eh, SpaceX pegándose
un buen un buen galletón, ¿sabes? Ahí lo
estamos viendo, un buen galletón ahí
SpaceX a la baja. Bueno, pues nada,
compañeros, oye, con el tema de Lorito
también otro otro activo que vemos que
está cayendo con más o menos violencia,
con más o menos fuerza. De hecho, viene
ya, compañeros, con caídas más o menos
fuertes, ¿eh? Y se ha acelerado en este
último proceso. Realmente, mirad, el R6
se ha ido muy abajo, ¿vale? Con esta
última corrección, el R6 se ha pegado un
eh galletón ya de últimas que ha sido
considerable, ¿vale? Mira que tampoco
estamos hablando de una mega
hipercorrección, pero teniendo en cuenta
la aceleración del movimiento, bueno,
pues el movimiento se ha acelerado en
este último punto, fijaos, hasta en un
1,5%. El precio del oro está ahora mismo
cayendo en el lo que es el cómputo
diario, un 1,63%, que para ser el oro es
bastante, es una salida de
capitalización de mercado bastante
grande y la mayor parte de ese
movimiento se ha desarrollado en la
última hora. Entonces, ¿qué es lo que
estamos viendo ahora mismo, compañeros?
Estamos vislumbrando un pequeño rebote
en la zona de 5 minutos del oro después
de haber visto este pivote en la parte
inferior. Es muy probable que el precio
del oro termine por quebrantar esa
estructura de la escalerita de la media
móvil. Vale, pero ¿cuál es el problema
aquí? Que el RSI se ha desplomado
acompañando al precio del oro. Entonces,
lo que veo con mucha probabilidad es que
el precio del oro, compañeros, nos pueda
dejar un pequeño retroceso, pero
simplemente para seguir cayendo. Vale,
lo muestro por aquí, ¿vale? un retroceso
simplemente para seguir cayendo y que
pueda marcar el precio del oro un lower
row, es decir, un pico mínimo más bajo
con respecto a este que ya estamos
viendo. Esto es algo importante, ¿vale?
Esto es algo que quiero destacar porque,
compañeros, eso invalidaría
completamente tomar la operativa de
compra en largo, ¿vale? Eso invalidaría
por completo lo que sería la posibilidad
del trade alcista. Lo que sí que os digo
es que es probable también que no
tengamos una oportunidad clara para
meter el trade, en este caso, de venta
en corto. ¿Por qué? Pues porque puede
ser que el desarrollo alcista, y esto es
muy probable, que el desarrollo alcista
que presente el oro no sea lo
suficientemente grande como para que nos
pueda el precio dejar un pivote, ¿vale?,
y una señal de venta en corto. Entonces,
amigos, aquí os doy el tip. El tip es,
vamos a mirarlo aquí en 5 minutos porque
es lo que toca, pero después los que
sepáis tradear con la estrategia de un
minuto, buscad el corto con la
estrategia de un minuto. Listo,
compañeros. Listo. Sin más, ¿vale? Sin
más, con la estrategia de un minuto sí
que nos puede estar dando el corto.
Ahora bien, yo esperaría, yo todavía
esperaría, no es consejo de inversión,
eh, pero yo esperaría a que el precio
por lo menos nos confirme el largo en 5
minutos, ¿vale? ¿Por qué? Pues porque
puede ser que también haga esto, ¿vale?
Puede ser que también haga esto, se
quede aquí comprimiendo debajo de la
media móvil, la esté utilizando como
punto de resistencia, ¿vale? Y que
directamente se caiga, en cuyo caso las
opciones de short pues son un poquito
complicadas. Por lo tanto, amigos, por
lo tanto vamos a esperar en primer lugar
la confirmación del largo, un largo que
ya os adelanto que no voy a tomar. A
partir de ahí, espero en este caso el
pivote en un minuto y el tratar de
trabajar con esa operativa de venta en
corto, pues con la con la estrategia de
un minuto. Vale,
eso sería un poquito. Eso sería un
poquito. Ojo, Cellita, 23 mesazos, madre
mía, camino de los 2 años de suscripción
que más también por aquí por el canal,
por supuesto, bastante más tiempo. De
hecho, Lu, Cellita, también creo que
creo que sigues el canal desde el año
2022, o sea, que ha llovido, ¿eh? del
año 22, de hecho, mira, me lo pone aquí,
4 de enero de 2022. Madre mía, Cellita,
pues no llevas rato aquí ya. Ay, Dios
mío. Cellita, un abrazo fortísimo.
Muchísimas gracias por la resuscripción.
Espero que vaya todo fenomenal, por
supuesto. Y buenísimas tardes.
Buenísimas tardes. Qué bueno, qué bueno.
El Mc Cry también. Buenas tardes. Ahí
estamos.
Qué bueno, qué bueno. El clavero Iván
Guerrero. Sí, sí, sí, hace buenos
vídeos, ¿eh? Me me gusta ver vídeos de
de de esa gente, de Clavero, de [__]
¿cómo se llama el otro? De Portillo, que
os dije el otro día en vídeo también,
eh, [__] se me ha ido los nombres.
Hay otro chaval también que se llama
Ocos con K. O sea, me molan todos esos
canales. Digo, me entretengo, ¿sabéis? O
sea, me pongo a veces, digo, [__]
estoy aquí haciendo una tarea que no
tiene mucha importancia, que es
repetitiva o lo que sea. Me me pongo un
vídeo de esta gente, ¿sabes? digo, ya
está, me voy a ver un vídeo de esta
gente. [risas] Me parece super
entretenido.
Buenas, soy de moto. Iván Rojas también
dice, "Scott, yo tomé largo de Bitcoin,
pero no tengo muy bien claro dónde tomar
el TP2. ¿Tú qué tal lo ves?" Pues, Iván
Rojas, el TP2 de Bitcoin, ya sabes,
divergencia precio RSI ahora por aquí en
5 minutitos. Eso es lo que habría que ir
buscando. Vale. Draco dice, "Llevo una
racha de liquidaciones, pero y amigo, ¿y
los stoplos?" Y los stoplos. Puede ser,
¿eh?
Tote Kim, buenas tardes. Voy en long en
SPCE.
Espero que no sea SPCX,
¿vale? Espero que no sea SPCX.
Espero, espero, deseo, imploro, porque
vayatela, ¿eh? Si no, vayatela. Virgin
Galactic, okay. Y OC
Ougen, ¿vale? Son acciones de bolsa con
buenos catalizadores. Me podría ayudar
con estas dos, ¿eh? A ver, Totequill las
podemos mirar a nivel técnico, pero a
nivel fundamental
necesitaría más rato. Eh, sispano
futurista, eso es. Arlen también,
muy buenas tardes. Ahí estamos, dice. Os
he echado de menos. Yo también, yo
también. Y mira que el viernes nos
vimos, ¿eh? Mira que el viernes hicimos
sala de trading, pero pero compañeros,
eh, desde luego que que se ha pasado
bastante bastante lento el fin de a mí,
por lo menos. Feris, buenas tardes. Con
también, bienvenido. Ahí estamos. Pásame
los los estos los stickers, porfa,
Totequín, pásame los tickers. Vale, pues
a ver, para los que habéis podido
tomarlo el largo de Bitcoin, que ya me
estáis comentando por aquí que ha sido
más de uno, lo habéis estado viendo con
Zcoin ahí en el en el directito, ¿eh? A
ver, yo ahora mismo es lo que os digo,
divergencia precio RSI. De momento,
fijaos cómo está subiendo el RSI
también. Vamos a darle margen a eso.
Vamos a darle margen. Giovanni, buenas
tardes. Vale, una espaci.
Espa. Espa. Pero espacio. No es
Virgin Galactic espaci. Pero espaci.
Virgin Virgin Galactic.
A ver si lo pongo como así.
Ah, SPC. Vale. [__] pues si la tengo
por ahí agregada. Vale, pásame el
ticket. Vale, OC. Okay.
Okugen. Vale, mira, las guardo por aquí,
compañero. Hombre, vamos a ver el per
por lo menos, ¿vale? Vamos a ver el per
por lo menos. Mira, las guardo por aquí,
¿vale? Y las echamos un vistacito en un
ratito sin falta, no te preocupes. Si
no, insísteme por el chat, ¿vale?
Me me me te permito que me espamees,
Scott. Mírame las acciones. Tú
espamealo. De todas formas, mira, lo
dejo aquí literalmente para cuando abra
esta pestaña tenerlo. Vale, Nitroec, muy
buenas. Muy buenas. Ahí estamos. Ese
Bitcoin que está haciendo escalerita,
ese Bitcoin la que nos está liando el
Bitcoin, de verdad. La que nos está
liando el Bqueen, amigos. Telita.
Hasta las narices del BQ y a estas
alturas. hasta las narices. Oye, os digo
una cosa, ¿eh? Os digo una cosa, lleva
una semanita
de agárrate, ¿eh? O sea, lleva una
semanita de agárrate, compañeros. Llevo
una semanita aquí de lateralización, que
de hecho este rango que tengo aquí abajo
ya es que es que hay que trasladarlo
aquí arriba, sabéis, ¿no? Es que hay que
trasladarlo aquí arriba ya el ranquito,
el ranquito de los [__] De hecho,
¿habéis visto lo que he hecho?
¿Os habéis dado cuenta del detalle? He
literalmente, literalmente he copiado
este, ¿vale? Y fijaos cómo casa bastante
bien la amplitud con los máximos y los
mínimos, ¿sabéis, no? Fijaos como pum,
sí, la manipulacioncita por aquí, las
manipulacioncitas por arriba, pero
fijaos lo bien que casa, ¿eh? El nivel.
Fijaos, eh, fijaos, compañeros. Muy
interesante ese punto. Lo voy a dejar
para volver a repetir el proceso ahora
que vengan el resto de compañeros, pero
ojito, ojito que está curioso. Por
cierto, compañeros, oye, muy buenas
tardes a todos los que os vais sumando
por aquí. Ya sabéis que se agradece un
montón si dejáis un buen pedazo de like,
compañeros. Y nada, pues os digo, os
digo lo siguiente. Esta semana tenemos
sala de trading el jueves, ¿vale? Así
que en terminar la sesión el jueves nos
iremos al eh directo especial que
tendremos por allí por Discord. Ya
sabéis, podéis entrar. Y por cierto,
amigos, os traigo buenas noticias.
Parece que se va a poder solucionar el
pedir el rol también con Simple FX. Eh,
esta mañana ya estábamos trabajando con
las últimas actualizaciones con el
programador, amigos, y es probable que
esté para las próximas 24/48
horas. Digo que es probable porque no lo
sé 100%, ¿vale? No lo sé 100%. Pero
amigos, desde luego que espero espero
que lo podamos tener ya listo para esta
semana y que todos esos problemas que
llevamos tanto tiempo ahí acarreando,
pues puedan quedar solucionados. Así que
compañeros, nada, oye, pues agradeceros
también la demora y la espera que ha
sido bastante tediosa, pero ya os digo,
es probable que lo tengamos para esta
semana. Bueno, es probable que esté para
esta semana ya también todo. Así que
amigos, bastantes cositas buenas,
bastantes cositas chulas y en cuanto
esté eso listo también, amigos, una
nueva novedad. Así que preparaos porque
ahí en el Discord se vienen cositas,
amigos. Se vienen cositas ahí en el
Discord, ¿de acuerdo? A ver, un segundo,
un momentito, un momentito.
Momento, un momento.
Vale,
ahí está, eh.
Vale, bien. Nada, perdonad, eh. [__]
lapsus. Madre mía, nada de locos, nada
de locos. Más meses aquí que en el
último FP que me saqué. [risas]
[__] más horas echadas, yo creo que
también Lapsus, ¿eh? O sea, más tiempo,
más días y y también más más horas
echadas, probablemente. [__]
[resoplido] qué loco. Lapsus. 52 mesazos
aquí. El colegón del lapsus.
más meses aquí que el último FP. Me ha
encantado. Fuerte abrazo desde el
infierno del sur, my boss. Eh, ya, ya.
Y no sé si va con doble sentido lo del
infierno del sur, porque con los
incendios también que está viendo, vaya
[__] locura, ¿eh? En serio, qué bárbaro.
Qué bárbaro, tío. Madre mía. Pero sí, el
calor que ahora tiempo tiene que estar
apretando. Claro. Julio, julio, madre
mía. Y y queda agosto, queda agosto
todavía. Dios santo, queda agosto.
Estamos a mediados de julio. Quedan,
mira, yo aquí prefiero ser prefiero ser
pesimista y pensar que quedan dos meses
de calor. O sea, yo yo por suerte, la
verdad es que no estoy pasando mucho
calor, ¿eh? Pero dos dos estos de de
calor, dos meses todavía,
¿no? Claro, sumando a todos los años,
eso es cierto, todos los años se lía
todos, ¿eh? Sin excepción. Unas veces
tocan un sitio, otras veces tocan otro.
Malditos desastres. Pero sumando que
cada año hay más [__] por quitar de
los montes, tal cual. Poca
concienciación, eh, por parte de de
mucha gente, por parte de de muchos
jóvenes. Y sabéis el problema, que se
olvida todo muy rápido. Esto es una una
crítica social. Se olvida todo muy
rápido, amigos, porque os acordáis de lo
de Valencia, ¿os acordáis de lo que pasó
con la Dana de Valencia? [resoplido]
¿Sabéis? ¿Os acordó? ¿Os acordáis de lo
que pasó con la pandemia? Sí, sí, vamos
a apoyar al Pequeño Comercio, que es el
que ha estado dando la cara. Sí, sí,
vamos a tal con la Dana, tal, no sé qué.
Bueno, con lo del volcán de las islas,
no me jodas, que hay gente todavía
viviendo en containers. Bueno, pues pues
sí, cuando es noticia, guah, qué pena,
qué tal, no sé qué, pero luego todo se
olvida, amigos. Y eso no debería de ser
así. Eso no debería de ser así. Yo opto
porque las escuelas literalmente eh
pongan algún tipo de asignatura, no no
tanto, yo que sé, no se quedarán
historia, eh, yo que sé, muchas. Bueno,
igual historia está bien saber, pero
también os digo, la historia sesgada
como que tampoco está tan bien, ¿no?
Madre mía, en qué jaleo me estoy
metiendo yo solo. Bueno, pues que dejen
de dar tantas gilipolleces que no sirven
para nada y se pongan a dar algo, pues
eso, rollo de de ciudadanía, tío, que
que si tú ves a a una persona mayor que
que ya le cuesta, ¿sabéis? Y va por la
calle, pues ayúdale a cruzar el paso de
peatones o a pasar un escalón, ¿sabéis
lo que os digo, o a llevarle la bolsa a
una persona que que ya también está muy
mayor y no puede o inválida. ¿Sabéis lo
que os digo? [__] yo tengo recuerdos
de pequeño de hacerlo. ¿Sabéis? Me decía
mi padre, "Mira, ¿ves aquella aquella
señora? Voy a ayudarle, llevar la compra
a casa." Eso a mí me ha pasado. Eso a mí
me ha pasado. Yo eso lo he tenido que
vivir. [__] ¿cuántas veces veis eso
ahora con los chiquillos?
Ese tipo de cosas, ese tipo de cosas se
tenían que enseñar. Eso es educación,
¿sabéis? No, no tires [__] al monte.
Ah, bueno, ya está. Vamos a parar que si
no me voy a calentar.
Pero tengo razón, [risas]
Juancho. Vamos ahí. Buenas tardes.
Autosanación también, bienvenido. Dice,
"¿Tendremos rally de altcoin si Bitcoin
sube a 90,000?" Sí, el problema está en
que Bitcoin suba a 90,000. Vale, ese es
el verdadero problema. Ese es el
verdadero problema. Luciano, muy buenas.
Dice, "¿Cómo ves SpaceX para scalping?"
Eh, si es para un corto podemos hablar,
pero si no, [__] Buenas, Kale 2
también. Gabriel, bienvenido. Ahí
estamos. A que sí, Cellita, los primeros
los políticos regular números uno para
ejercer prevención ya si acaso otro día.
Totalmente, totalmente lapsus. Pero
bueno, ¿sabes qué pasa? Que también,
bueno, cuando pasa algún tipo de
desastre natural, los políticos no van a
estar allí. Al final son las propias
personas y si las propias personas están
concienciadas, al final, bueno, pues
mira, el el de turno que haga lo que le
salga de las narices. Pero bueno, así
está, así está. Z Coin, grande Z,
muchísimas gracias por esa pedazo de ra.
Ahí estamos, ahí estamos. Volvemos al
tema, chicos. [risas]
Buenas tardes, Z. Espero que hayáis
tenido una estupenda sesión, por
supuesto. Muy buenas tardes, amigos a
todos. Bienvenidos, bienvenidos. Estaba
por aquí comentando Z que esta vez la
sala de trading la tenemos el jueves,
compañeros. El viernes pasado, la verdad
es que se dio bastante guay. Pudimos
meter ahí un tradito de Bitcoin potente,
bien bueno el tradito de Bitcoin que se
pudo tomar el pasado día. Y amigos,
también un tradeito en H bar. en H bar,
sorprendentemente en HB y ojo con además
sorpresa porque estuvimos tradeando ahí,
compañeros, con alguna cosita nueva que
no os voy ni siquiera a decir. Ni
siquiera os lo voy a decir. Los que
estáis por allí pues ya sabéis lo que
está pasando y los que no, pues entráis
al Discord, compañeros, pedís el rol.
Ah, que por cierto, ahora os digo
novedades, ¿eh?
Y lo veis. Próxima semana tenemos dos
calvos. Kevin Wars. Ah, no, [risas]
efectivamente, la semana que viene, no,
la siguiente. La semana siguiente es
que, ¿cómo está el calendario, ¿eh?
¿Cómo está el calendario? Madre mía.
Zcoin, otra vez la guerra, otra vez
Kevin Wars. Eso va a ser un un un
despropósito. Va a ser eso, un
despropósito
increíble. Madre mía, amigos. Bueno, yo
la verdad es que empiezo la semana ya.
Empezamos la semana aquí ya con el
directo, amigos. Hoy muy buenas tardes a
todos. Ya, ya paso a saludaros. Yo
empiezo aquí ya la semana estresado, ya
estoy agobiado. Yo arranco el lunes
ahora mismo y hay tantas cosas que ver
que no sé ni por dónde empezar. Otra vez
guerra. Otra vez guerra. Donald Trump
diciendo que no, Irán diciendo que sí,
obvio, no me jodas. Estamos bloqueando
nosotros el estrecho Dortmund. Donald
Trump que no. Ya hace un rato Donald
Trump tenía que salir a decir que sí.
Eh,
guerra. Estados Unidos Irán. Eh, estamos
hablando SpaceX pegándose otra vez un
piñazo pero brutal. $139, por cierto, ha
bajado ya 138, está a camino de los 135,
[risas] sabéis, ¿no? El índice del dólar
que vuelve otra vez a rebotar al alza,
el oro que sigue cayendo, compañeros.
Gente diciendo que ya se acabó el vermet
de Bitcoin. Bueno, os voy a mostrar un
gráfico. Os voy a mostrar un gráfico
hoy. Mirad, es que os lo tengo que
mostrar ya. Os lo tengo que mostrar ya,
amigos. Ahora, ahora, ahora saludo.
Ahora saludo. De verdad, si es que es
que de verdad, compañeros, que hoy hoy
el comentario que he visto ha sido
brutal, ¿eh? Pero ha sido brutal. Ha
llegado un tío con sus dos pelotas.
Efectivamente, Z. Dice, "Tran, sigue a
tope con los tweets y los comentarios
que si no serán el del eh que cobra el
peaje. Ahora es Estados Unidos, que
cobra el peaje por el strech." Nada,
esto es un despropósito. Esto es un
despropósito. Yo no sé en qué mundo
vivimos, pero espérate Z, que lo que he
visto, espérate, espérate, esto trata de
Bitcoin, por cierto, amigos. Comentario.
Bitcoin ha tocado suelo. A partir de
aquí nos vamos a máximos históricos.
Razón.
Motivo, os lo muestro en pantalla, eh,
motivo porque el Rainbow Chart de
Bitcoin, eh, porque el Rainbow Chart de
Bitcoin está aquí en la zona de tienes
que comprar porque sí y punto. Esa ha
sido la justificación. Me he quedado con
una cara. Me he quedado con una cara y
he dicho, "No puede ser, no puede ser.
De verdad, no puede ser. ¿Cómo es
posible que a pleno 2026,
eh, a pleno 2026,
con tantos años ya de cotización en
Bitcoin, con tantas cosas que hemos
visto, con tantos vermets? ¿Cómo es
posible, compañeros, que haya gente que
todavía no sea capaz de de de entender
un gráfico, porque encima aquí es que
están viendo el gráfico entero, ¿eh?
[risas]
Es que no me jodas, tío. Bueno, luego
vamos a hablar más detenidamente de esto
porque es es brutal. Vale, es brutal. Es
es una cosa de verdad de locos. Ya
diciendo, "Este es el suelo de Bitcoin."
¿Por qué? Pues porque lo dice el Rainbow
Chart. Tócate los [__] [resoplido]
No sé ni qué es el arcoiris. Juan Pablo,
mejor, [risas]
mejor. Salud mental que ganas. Fíjate lo
que te digo. Salud mental. Increíble,
amigos, ¿eh? Pero de verdad, pues unas
cosas, unas cosas, unas cosas. Se va a
comer más de uno. Un galletón de
pérdidas, pero tela, ¿eh? Pero tela. De
hecho, mirad, voy a hacer un comentario.
Voy a hacer un comentario un poquito un
poquito fuerte. Yo creo si, no sé si Z
sigue por aquí, pero si si Z lo escucha,
bueno, y si alguno de vosotros lo
escucha y ya lleva aquí años, también se
va también se va a dar cuenta. Mirad,
eh, en el ver market anterior, en el ver
market anterior había una persona había
una persona que estaba diciendo, ¿vale?,
que bueno, a ver, que a mí me parece muy
bien, por cierto, y aclaro, a mí me
parece muy bien comprar mientras el
precio cae, ir acumulando poquito a
poco, tal, no sé qué y vas holdeando a
largo plazo con una perspectiva de pues
yo que sé, vamos a poner el marco
temporal de 3 4 años, que es más o
menos, bueno, 4 años es cada vez que
Bitcoin tiene un halvin y cada vez que
Bitcoin pues bueno, ha estado marcando
máximos históricos. Entonces, si nos
ponemos un horizonte temporal de eso,
mínimo 3 4 años, pues a mí no me parece
mal ir comprando de a poco, ¿no? Ir
acumulando Bitcoin poco a poco mientras
el precio cae. Bueno, el caso es que
había un personaje que a medida que el
precio de Bitcoin caía decía, "Buy the
deep, by the deep, by the deep, esto es
el suelo. 40,000 es el suelo. By the
deep, by the deep." Inflándose a
comprar. Salió el meme de si baja más
cae más, ¿no? Y cuanto más baja más
compro porque si baja más cae más, ¿no?
Si baja más compro más, ¿no? Y esto es
dinero infinito. ¿Sabéis qué pasó? Se
hinchó a comprar aquí. se hinchó a
comprar aquí cuando perdió los mínimos
dijo, "Nada, ya está, Bitcoin, a tomar
por culo, vendo todo lo que había
comprado aquí arriba, vendió en
pérdidas, evidentemente, porque si
compras aquí arriba y vendes cuando el
precio cae, pues evidentemente pierdes
pasta. A partir de ahí ya nada, no es
que Bitcoin está muerto. Bitcoin está
muerto, Bitcoin está muerto. Cuando
decía que Bitcoin estaba muerto, pues
claro que pasó con Bitcoin. [risas]
Bueno, pues esto que está pasando en el,
bueno, esto que ya pasó en el vermet
anterior y que nosotros lo pudimos ver
porque nosotros ya hacíamos directo en
aquella época. Y de cierta forma ya
hasta nos molestaba por la sencilla
razón, compañeros, de que es una
información terriblemente mala la que se
está compartiendo. [__] un poquito de
responsabilidad, ¿vale? Un poquito de
responsabilidad, [__]
Vale, un segundo. Entonces digo, [__]
esto no se puede hacer así. Y y nada,
pues compañeros, lo mismo ahora ya ya
esto es el suelo de Bitcoin, ya nos
vamos To the Moon. Justificando qué
justificando qué justificando. Vamos, yo
Increíble. ¿Estás hablando de Sailor?
[risas]
Hijo de el Sailor. [carraspeo]
Perdón, perdón, perdón, perdón. Michael
Sailor, ojo que Michael Sailor, el
cabrón, se puede estar coronando, ¿eh?
Mira que a mí me gusta. Yo creo que creo
que el tono en el que yo hablo de
Michael Sailor, compañeros, es un tono
de meterle bastante caña, ¿vale?, a
Michael Sailor. Por pero por el simple
hecho y os soy muy sincero, amigos.
Buenas tardes. Eh, ya paso a saludaros.
[__] yo le meto mucha caña a Michael
Sailor, eh, lo reconozco. Le meto mucha
caña a Michael Sailor y le meto mucha
caña, compañeros, por una razón. El tío
dijo, "Yo jamás voy a vender Bitcoin y
él está vendiendo Bitcoin." Y yo de lo
que me quejo es que tú no puedes llegar
y decir, "Nunca voy a vender Bitcoin y
luego vayas y vendas." ¿Vale? Tú puedes
ser un maximalista de Bitcoin y decir,
"Yo quiero acumular el máximo Bitcoin
posible y esperar a que suba mucho para
ganar mucho." Eso me parece de [__]
madre. Y ya estás dando a entender que
vas a vender, pero no digas que nunca
vas a vender y luego vayas y vendas,
sabéis, [resoplido] ¿no? Y luego vayas y
vendas. Por eso lo de nunca digas nunca,
[__] vale, yo me meto con Sailor por
eso. Ahora bien, entendiendo lo que está
haciendo, ojo, cuidado que puede estar
haciendo una [__] genialidad, ¿eh? Una
[__] genialidad. Si no se le comen las
investigaciones que están habiendo
alrededor de Michael Sailor, ojito,
cuidado, ¿eh? Ojito, cuidado,
compañeros, porque le puede salir muy
bien la jugada y recontra el tío
forrarse, ¿eh? Pero además a manos
llenas, porque el compañero Michael
Sailor está haciendo, está ejecutando
bien sus sus estrategias y está llevando
a cabo de una manera bastante brutal
sus, vamos, su baza de cartas. O sea,
que ojo, cuidado compañeros, que Sailor
ahí voy a romper una lanza a su favor.
La verdad es que su parte estratégica sí
que está siendo bastante top, pero
bueno, luego si queréis hablamos un
poquito más de ello, ¿vale? Luego si
queréis lo vemos. Bueno, pues nada. Oye,
amigos, muy buenas tardes a todos. Ya os
digo, arrancamos atropellados. Están
pasando tantas cosas. Esto es una
barbarie, [resoplido] esto es un
despropósito. Pero bueno, amigos,
hacemos una pequeña pausa para
saludarnos, por supuesto. Muy buenas
tardes a todos, amigos. Espero que
estéis fenomenal, ¿vale? Espero que
estéis de locos. Espero que hayáis
tenido un buen fin de semana, ¿eh?
Enhorabuena a todos los argentinos que
han pasado a semis. También a los
españoles, por supuesto. Quien apoya a
Francia se puede ir del directo. [risas]
Es broma, es broma. ¿O no? E buenas
tardes, amigos y nada, pues, oye,
Ceratul, 57 mesazos también de
suscripción. Qué grande, Ceratul.
Abrazos, abrazos, amigo. Sí, señor. Eh,
a ver qué más tenemos por aquí que no
que no os he saludado a ninguno casi.
Stum Belga, bienvenido. Petrovsky, ahí
estamos. Edgar Ceratul, por supuesto.
Juan Madrid, trader en formación. Power
of 3, Toncos Lavel, ahí estamos. Gepeto
Blast, bienvenido. Fernando, muy buenas
tardes. Sí, señor. Comerciante también,
bienvenido. Velo también. A tope.
Michael ahí. Sí, señor. Marta, buenas
tardes. Buenas tardes. Dualquiria
también. Muy buenas tardes, por
supuesto. Eh, Lucho, bienvenido. Ahí
estamos. Soy daltónico, dice. [risas]
Dalónico. Cellita, ahí estamos a tope.
Limbo. Sí, señor. Pichuki, muy buenas
tardes. Pichuki grande ahí. Buenas
tardes. Buenas tardes, amigos. Por aquí
por YouTube también. Warzon al Storm,
bienvenido. Pellegrinosa, Valevo, buenas
tardes. Luciano Cale 2, ahí estamos.
Variion también. Pascual Leonardo, a ti
Carlos, ahí vamos, ahí vamos. Grahound
también. Quenta, buenas tardes. Eh,
DRLdea, buenas tardes. Juan Pablo, a
tope, a tope, a tope. Sebacoin también.
Kaki, muy buenas tardes. Juan SQ,
bienvenido. Muy buenas, muy buenas.
Cería
también. Fer a tope. 1966. Ogro,
bienvenido. Draco también a tope. Sí,
señor. Rafa, Juan Pablo, Gonzalo, Sebas
a tope. Gregory, Malebo, Joan,
bienvenido. Esquijaru también. Rodrigo,
Educación Financiera. Ahí estamos al
mes. Eh, Tiger también, bienvenido. Sí,
señor Enzo Inés, muy buenas tardes. Muy
buenas tardes. Anthony, bienvenido. CC
Fus también. Malebo, Lucas, Makimano,
ahí vamos. Muy bien, amigos. Muy bien.
[__] Bitcoin, espérate tú. Mira,
mira, mira, mira cómo está rompiendo
ahora la baja. Mira cómo está rompiendo
ahora la baja.
A ver, tengo este trade puesto aquí
porque ha sido arrancar el directo y
comentarme ya un par de compañeros que
iban con el último larguito de Bitcoin.
Es un larguito que sé que habéis estado
viendo en el directo ya de de Zcoin,
¿vale? Sí que es verdad que el larguito
pues bastante interesante, ¿eh? Si os
dais cuenta, además también con un
piquito de res extremo que venía ya
extendiendo una divergencia por aquí. Y
de hecho una situación un poquito
extraña podríamos decir, ¿no? La que la
que se ha dado aquí porque, bueno, el
pivote aparece aquí arriba, pero tenemos
aquí el mínimo. En cualquier caso, hemos
tenido como que esa especie de
confirmación previa antes de luego el
lower low y de hecho el lower low ha
venido también con un mínimo aquí, pero
con un mechazo aquí más abajo. Una
confirmación, desde luego, que bastante
curiosa, sabéis, ¿no? Ciertamente el
larguito, pues bueno, tanto con la
operativa de 5 minutos con la de como la
de un minuto, pues se ha desarrollado de
manera bastante positiva. Y bueno, por
lo que he podido entender, estáis varios
dentro de este trade. Eh, este trade,
amigos, ya ha alcanzado la zona de TP
número uno, ¿vale? Ya habría alcanzado
el primer take profit y a partir de aquí
estamos viendo que se está dando la
vuelta el precio con bastante
agresividad. Ciertamente, amigos, viene
el precio de Bitcoin de una manera
bastante bajista y sí que es verdad que
podríamos ver una aceleración a la baja,
pues quizás aún mayor, como para ir a
buscar un mínimo más bajo. Pero también
os digo una cosa, hm sería interesante
que el precio de Bitcoin antes de caer
pudiese dejarnos un por lo menos ataque
en el RCI a la zona más extrema,
¿sabéis? Antes de continuar cayendo.
Entonces, bueno, eso nos llevaría a la
conquista de un nuevo máximo más alto.
Por el momento, amigos, vamos a
vigilarlo porque está empezando a caer
bastante fuerte. Se está empezando a
acelerar. el proceso bajista, pero
bueno, eh, para sacar un TP2 y tal sí
que igual pues habría que ir pensando
más bien en 63 o cositas así. Bueno,
vamos a ver cómo evoluciona. Ya os digo,
está parece que empezando a caer de
manera un poquito más acelerada, de
forma un poquito más fuerte. Y bueno, ya
veremos cómo cómo termina todo esto. Ya
os digo que estamos viendo caídas
generalizadas de cierta forma también
por la subida del índice del dólar, que
no es que esté volando, eh, ojo, eh, hoy
el índice del dólar tampoco es que esté
subiendo demasiado, pero si os dais
cuenta, está en este ranguito lateral y
está camino a buscar los niveles de los
picos máximos por allá por los 101, eh,
101,2, 101,25,
¿vale? 101,25. Entonces, amigos, si el
precio del índice del dólar pues es
capaz de sobreponerse a estos niveles,
¿vale? con lo típico, ¿no? El rompe y
apolla. Pues a partir de ahí es probable
que vayamos a buscar la zona de los
101.6, que sería el nivelito de
reversión de tendencia de esta
estructura bajista, en cuyo caso pues
tendríamos otra vez esa fuerte presión a
la baja por parte de los principales
activos, como podría ser pues
precisamente Bitcoin, que ya le estamos
viendo la reacción hoy mismo o también,
por ejemplo, en el caso del oro, que
también estamos viendo la reacción en
este momento. Una reacción compañeros,
que ya venimos comentando además desde
el principio del directo, amigos. os
daba una idea de de trade de primeras,
eh, compañeros, en este caso de corto
para el oro. Como bien os dais cuenta,
el trade nos está ahora mismo
confirmando precisamente un largo.
Entonces, ¿por qué estoy hablando de
corto? Bueno, pues amigos, si os dais
cuenta, el oro lleva en el día de hoy
una caída de 1,65%.
De hecho, tan solo en este movimiento
bajista, fijaos, más acelerado, el
precio del oro ya ha caído más de 1.57%.
Más de punto y medio. Entonces, ¿qué
pasa? Que la aceleración del precio
doloro se está dando en las últimas
horas, en los últimos minutos, por así
decirlo. Y ciertamente, compañeros, el
RSI, fijaos como ha alcanzado una zona
muy extrema. Estamos hablando de los 11
puntos. ¿Qué es lo más probable aquí?
Bueno, pues precisamente lo que
hablábamos la semana pasada. ¿Cuál es la
probabilidad de que aquí el oro nos deje
un mínimo más bajo? Pues, compañeros, es
una probabilidad muy alta. ¿De acuerdo?
¿Por qué? Pues porque normalmente cuando
el precio de un activo tiende a
acelerarse de una forma como esta que
estáis viendo aquí, se suelen generar
bastantes órdenes y bastante liquidez
aquí debajo todavía de stopls que no que
no han sido eh digamos absorbidos o
incluso liquidaciones por parte de todas
esas operativas de compra al largo que
se han ido asimilando a medida que el
precio del oro iba cayendo. Por lo
tanto, suele ser muy probable y eso es
lo que suele dejarnos el mínimo más bajo
en el precio y un mínimo más alto en el
RSI. Lo que os comentaba por ir
directamente al grano, porque
probablemente ya se haya dado, es que
con la estrategia de 5 minutos se iba a
dar un largo, pero que ese largo no lo
iba a tomar, que lo que iba a buscar era
aquí con la operativa de un minuto, con
la estrategia de scalping de 1 minuto,
precisamente la operativa de venta en
corto. Y es lo que os digo aquí, que
vigiléis, compañeros, ¿de acuerdo?
Porque si el precio del oro nos está
dejando ya por aquí la venta en corto,
esta venta en corto puede ser muy
interesante para proyectar esa zona de
TP, ¿vale? con la estrategia de un
minuto, repito, para ir a buscar, pues
precisamente un objetivo de los mínimos
más bajos. No es un gran ratio, eh, no
es un ratio descomunal, pero si el
precio del oro sigue con la aceleración
a la baja después de esto, compañeros,
que ojo con la tontería, no solamente un
mínimo, eh, puede perder los $4,000 un
poquito más, podemos estar hablando ya
de un ratio 3, ratio cu, ratio 5co, algo
que sin duda ya es mucho más favorable
para sacar un profit en esta operativa.
Así que, compañeros, todos los que
sepáis cómo funciona la estrategia de
scalping, ¿vale?, para bueno, pues la
que utilizamos para Bitcoin, el oro y
todos estos activos de un minuto, echad
un vistazo al oro porque nos puede estar
dejando algo por aquí y si no es aquí ya
vale, lo puede estar dejando con un
nuevo pequeño máximo más alto que
conforme con con respecto a este. Así
que echadle un vistacito, amigos, que
está muy interesante. Echadle un
vistazo, compañeros, echadle un vistazo.
Este oro está está para dar TP, ¿eh? Ese
orito pinta bien,
que lo sepáis. El orito pinta guay. Ah,
increíble. Maravilloso, maravilloso. Sí,
señor.
Pascual dice, "Scott, me gustaría pedir
tu opinión. Quiero invertir en cobre a
largo plazo. Actualmente está en zona de
máximos. ¿En qué zona estaría bueno para
empezar a comprar?" Así que no es
recomendación, ¿eh? A ver, Pascual,
¿sabes qué pasa? ¿Sabes qué pasa? el
problema con las con las commodities y y
estamos hablando además del cobre.
Eh,
estamos hablando, compañeros, de que
ahora mismo están siendo s s super
movidas por [resoplido] el índice del
dólar. Entonces, no he visto no he visto
el caso del cobre, ¿vale? Pero la
mayoría de las materias primas, de
hecho, vamos a verlo. Creo que el ticker
XCU, puede ser XCU Cooper, sí, la
mayoría de de de estos de estos metales,
bueno, podemos ver que el cobre también,
¿vale?, están cotizando en niveles muy
altos. De hecho, a ver, está cotizando,
sí, pues si no es en máximos históricos,
pues casi en máximos históricos, ¿no? No
sé por qué querrías invertir en cobre a
largo plazo. De hecho, si me lo quieres
explicar, por curiosidad me me gustaría
saberlo, la verdad, eh, o sea, por
curiosidad. me da igual, no te lo voy a
criticar, solo quiero saber por qué el
invertir en cobre y no, yo que sé, en el
oro o en la plata. Vale, bueno, el caso
es que evidentemente, mira, gráfico
semanal está con una presión muy
alcista. ¿Qué te puedo decir? O sea,
¿qué te puedo decir? Vamos a a mirar un
poquito el gráfico. Si te das cuenta, el
cobre suele tener correcciones bastante
fuertes. A ver, un 40%
desde aquí, un 70%.
Voy a medir esta. 33%.
Vamos a medir esto también por aquí, que
fue después de una una pequeña
recuperación, un 36%.
Vamos a mirar también desde aquí,
compañeros, por ejemplo, un 37%.
Ya empezamos a ver un poco el
denominador común. Vamos a ver desde
aquí también un 23. Vamos a vamos a
proyectar esto para acá también. A ver,
corrección un 26.
corrección por aquí un 20 y pico. Vale,
a ver, pues realmente realmente eh con
una corrección así de alrededor del 25
30% podría empezar a a comprar viendo un
poco más o menos las correcciones,
sabéis, ¿no?
Ah, por los semiconductores.
[resoplido]
Pero vosotros sabéis que también lleva
oro, ¿no? Vosotros sabéis que los chips,
por ejemplo, ¿sabéis cómo es un chip de
un procesador de un ordenador? Seguro
que sí. Es como una plaquita así
cuadrada. ¿Verdad?
Aquí en la parte de arriba tiene luego
otra plaquita que pone Intel, lo que
sea, o AMD, Ryzen, lo que sea, ¿no? Lo
típico. Pero por la parte de abajo tiene
un montón de pinchitos, ¿verdad que sí?
Esos pinchitos son de oro,
porque de hecho, no sé si lo sabéis,
pero el cobre es un material conductor
muy bueno. Lo que pasa es que hay más
abundancia y es más barato, pero es
mejor conductor la plata y es mejor
conductor el oro. Lo que pasa que claro,
no vas a hacer cables de oro, pues no te
jode, ¿sabes? No, imagínate o de o de
plata, que es que hay mucha menor
cantidad, entonces las cosas en su
mayoría se hacen de cobre, pero
ciertamente el oro y la plata son
mejores conductores. Entonces sí, para
todo el tema de semiconductores hay
mucha parte de metales, ¿sabéis? Pero
los chips más así tal llevan oro
también. Entonces ahí igual si lo estás
haciendo, o sea, si lo estás haciendo
por una cuestión de una inversión en
semiconductores
en general, igual te interesa
balancearte entre oro, plata y y
cobre. Vale,
[resoplido]
claro. Sí, ¿no? Finitos y los de hoyo.
De de hoyo, de oro. Sí, sí. A ver, hay
muchas hay hay muchas composiciones, de
acuerdo. Pero bueno, eh, ese es el tema.
A ver, aquí ha sido un planteamiento
inicial, ¿no? O sea, me gustaría echar
un vistazo un poco más en profundidad,
eh, también te digo, o sea, me gustaría
revisarlo más en profundidad, pero no
sé. Mirad, aquí identifico una zona
bastante curiosa de máximos y mínimos.
Fijaos aquí el testeo máximo máximo,
otra vez el rechazo aquí, otra vez el
rechazo aquí, justo aquí el el
componente de de la manipulación y luego
el testeo. Bueno, hay aquí una zona que
considero que es de alta importancia en
cuanto a soporte y resistencia y viene
más o menos coincidir con una caída del
25%. Eso no quiere decir que el cobre no
pueda cotizar por debajo de esto, porque
estamos viendo que presenta correcciones
muy abruptas. Un 40 y pico, un 70 y
pico, un 33. Luego mucho más
continuidad, ¿no? En la corrección, por
supuesto, por aquí también un 36, un 37,
pero por lo menos un 25% de corrección
desde su máximo histórico no lo vería
nada mal, ¿sabéis? Así como que para
empezar. Entonces, bueno, por echarle un
vistazo, o sea, le podemos dar
seguimiento. Lo he puesto aquí en la
lista de seguimiento, ¿vale? y le vamos
a dar un poquito más de seguimiento. Me
ha gustado el tema del aporte de del
cobre. Sí, sí, me ha gustado, me ha
gustado. Buenas tardes, eh, amigos.
Buenas tardes. Se agradece un montón si
dejáis un pedazo de like, ya lo sabéis.
Bienvenidos a todos, amigos. A, me ha
gustado lo del tema del cobre. Curioso,
curioso, [carraspeo] curioso. Paladio
platino. Bueno, sí. A ver, todos los
metales últimamente están a tope. Bueno,
han estado a tope. Han estado a tope. Te
puedo pasar. Cállate, laus. Cállate ya.
[risas] Qué cabrón. Creo que todos
tenemos Creo que todos tenemos ese
amigo.
No puede ser, no puede ser, no puede
ser. Eh, Tote Kin, me queda rato. Lo
vamos a ver enseguida. Mira, de hecho,
vamos a ver tu tus acciones también. Ya
me ha preguntado el compañero por unas
acciones y las vamos a ver enseguida
antes de continuar, pero os tengo una
buena noticia.
Ojo, os tengo una buena noticia, amigos.
Ya está bien de tantas malas noticias.
Bueno, antes de daros la buena noticia y
está relacionada, ¿vale? Deciros que
tenemos esta semana sala de trading el
viernes. Uy, perdón, el jueves. El
jueves, ¿vale? El jueves tenemos la sala
de trading, ¿vale? La semana pasada,
amigos, fue el viernes, nos lo pasamos
bastante bien, pudimos meter un buen
tradito de Bitcoin, salió de locos y
luego pudimos trabajar ahí en el directo
también con vosotros un trade en largo
en HB, que por cierto vino con sorpresa
porque, bueno, no os quiero hacer mucho
spoiler porque me gustaría que lo
vieseis, pero tomamos el trade,
compañeros, con una cuenta bastante
grande. No voy a decir más, pero bueno,
que lo sepáis que lo pudisteis ver allí
en el directo del viernes. Esta semana
la sala de trading es el jueves, así que
todos los que no estéis en Discord, pues
compañeros, entrad al server de Discord
y ahí es donde viene la noticia
positiva. Es probable, compañeros, ojo,
es probable que quede solucionado muy
pronto lo del tema del bot y lo del tema
de pedir el rol también ya con simple
FX, ¿vale? Ya se van a habilitar los los
botones para Oxbit y para Simple FX de
nuevo. Y ojo porque va a venir con
sorpresita. Así que estad atentos igual
al directo de mañana que lo mismo os
presentamos una nueva sorpresita aquí en
directo que se va a incorporar al
Discord, aparte de que también pues vais
a poder pedir el rol también con Simple
FX, que ya por fin se han podido
encontrar las soluciones. El gran eh el
grande del programador ha estado ahí
picando eh a pico y pala
y bueno, parece que se va a poder
solucionar. No quiero todavía cantar
victoria, que igual se jode por alguna
razón, pero bueno, compañeros, que lo
sepáis que estamos muy cerca, estamos
muy cerca. Así que, amigos, ojo que
igual mañana, las próximas 24, 48 horas,
hay novedades con respecto a eso. Y lo
que sí que os digo es que va a venir
acompañado de una cosita que os va a
gustar mucho y que vais a poder tener
todos ahí en Ya no digo más, ya no digo
más. Os jodéis y os esperáis a mañana,
¿vale? Ya sabéis, entrad ahí al al
server, compañeros, y y pedís el rol.
tenéis, bueno, todos los enlaces de
interés también abajo en la descripción,
por supuesto, en YouTube, por si le
queréis echar un vistacito en cualquiera
de los directos y recordar que en todas
las plataformas pues tenéis ahora mismo
activos bonos, descuentos en comisiones,
cashbacks, accesos VIPs, de todo,
de todo. ¿De acuerdo? Ahora bien, dicho
esto y viendo cómo está Bitcoin, vamos a
vigilarlo todavía un poquito más. Y
antes de hacer el análisis de Bitcoin,
pues quiero que veamos esto que nos ha
compartido antes el compañero, que son
un par de acciones. Madre mía, SPC nos
ha compartido la acción de SPC. Oye,
esto
Tote King, quiero
quiero quiero revisarlo, eh. Me ha dado
bastante paniquete esto. Me ha dado
bastante paniquete esto. Madre de Dios,
qué caída.
A ver, aquí ha habido algún tipo. Aquí
ha habido un split 1 a 20,
desdoblamiento de acciones,
beneficios, ingresos.
A ver, habría que hacer un poco un
estudio de de esto, ¿eh?
Vamos, voy a ver rápidamente el per
de Virgin Galactic
Holdings. [resoplido]
No sé ni siquiera de qué va la empresa.
A ver, los resultados por acción. Las
acciones cotizan alrededor de 2,51.
Vale, la perspectiva
de alto ritmo de quema de efectivo, el
avance de sus de sus naves de clase
delta. Naves de clase delta. ¿Cómo que
naves?
O sea, Virgin Galactic Holding, o sea,
que hacen naves espaciales. No me jodas.
No jodas que hacen naves espaciales.
A ver, oye, esto es muy loco, ¿no? Hacen
naves espaciales.
El per actual
de 0,59. [__] el beneficio por
acciones de 4 cerró con una pérdida de
0,81.
270 millones de market cap. Madre mía,
cualquier chicharro de [__] tiene eso.
La empresa reportó apenas 227,000 en
ingresos en su último trimestre. Timo
alto consumo de caja. Registra pérdidas
netas trimestrales recurrentes de
aproximadamente 65 millones de dólares.
Derivadas de los costes de diseño y
desarrollo de su flota espacial. Madre
mía, esto parece Star Wars. A ver, eh,
voy a buscar en internet,
a ver.
A ver, un segundo, compañeros. Bueno, es
que aquí parece algo, pero es que mirad
el gráfico, tío.
Parece Ah, avión nodriza.
Avión nodriza.
Eh, a ver.
Vale. [__] madre, [risas] se ha copiado
esto de locos. Copiar imagen. Se va a
pegar la imagen. No se pudo pegar la
imagen. Te dan por culo, ¿eh? A ver.
Aviones espaciales, cohetes de clase
delta.
Alucinas en colores, ¿eh? Me va a dejar
pegar esto. Se va a pegar un nepe aquí.
Mira esto, mira esto,
mira esto.
A tomar por culo. Pero estáis, ¿estáis
viendo qué locura?
Madre mía. Si ves al CEO, no le metes
dinero ni de otro, me dice Lapsus.
[__] ahora ve al CEO. Cabinas y
experiencias del pasajero. Madre mía,
colega. Mira, pero como con radiocasset
y todo. [risas]
Qué bueno. Mira por el interior. Nada.
Increíble, ¿eh? Increíble esto. A ver.
Motores híbridos, no sé qué. Pero esto
vale espacio.
Tras soltarse el avión nodriza, estas
naves encienden su motor de cohete
híbrido para ascender. Bu, que que es
como un Toyota, ¿sabéis? un Toyota Prius
o algo de esto. Heido para ascender
verticalmente a más de 80 km de altura
el límite del espacio. Opera actualmente
en desarrollo con su nueva clase Delta,
diseñada para una fabricación en serie
más eficiente y vuelos de alta
frecuencia. Pero, ¿por qué quieres?
O sea, vale, este avión está muy guapo,
¿eh? O sea, entiendo que la empresa
entiendo, bueno, esto no es un avión, es
un cohete espacial. O sea, es una nave
espacial
esto, o sea, supuestamente esto es una
nave espacial, ¿vale? Lo han llamado
avión espacial, pero esto es una nave
espacial de toda la vida de Dios, ¿vale?
Está muy chulo, por cierto. Está muy
chulo. Será un render, me imagino. Está
muy bonito,
pero no sé, o sea, [risas]
no sé. Eh, a ver, ¿me puede recordar
alguna nave espacial de alguna película?
Mira, mira. Y y esto esto este tren de
aterrizaje así parece de un de de un
transbordador de estos de los que
amenizan en la luna, sabéis, ¿no?
Increíble,
increíble.
A ver, compañeros, del 1 al 10, voten
diseño, voten diseño en el chat del 1 al
10, ¿qué os parece? Yo yo la verdad, o
sea, para ser la primera nave espacial
así que hacemos, le voy a dar un siete.
Me ha gustado. Me ha gustado. 7 y medio.
Fíjate. ¿Qué opináis? ¿Qué opináis del 1
al 10? Valorad la nave espacial. A ver
qué os parece la nave espacial del 1 al
10, compañeros. Votad por el chat así
rápidamente. Quiero saber vuestra
opinión. Yo le di un 7 y medio. Me ha
gustado la nave espacial, sobre todo los
colores, así muy rollo Twitch, por
cierto.
¿Qué nota le ponéis al diseño? Veliz un
se
tiene portabasos 10 de 10. [__] la
has clavado, ¿eh, Worf? Tú sí que sabes.
Un o un seis. [risas]
Un o un cuatro. Sans. ¿Cómo le vas a dar
un cuatro? Si está increíble, por favor.
Mira, un seis os lo compro, pero un
cuatro le vais a dar. Un 3 y medio.
Cerdo trufero. Qué poca ilusión te hacen
las cosas. 0,34. Madre mía, eso es eso
tiene que estar muy justificado. Le doy
un cinco por no tener cañones. [__]
Rafa, me vas a hacer bajarle la nota,
tío. Dice Rafa Tecno que le da un cinco
por no tener cañones.
Pues es verdad. Vaya [__] [__] Es que
si no tiene cañones,
pues puede ser cierto. Puede ser cierto.
Si es que le faltan unos cañones, le voy
a poner yo un cinco también. Ya está.
Portavasos y cenicero. Creo que no, creo
que lo de fumar adentro igual está un
poquito [__] fíjate, ¿eh? Fíjate.
Mm. Bueno, yo Ya está, ya está, ya está.
que si no tiene cañones, estamos en el
espacio. Si no vamos a hacer una batalla
ahí de Star Wars que que le den. Ya
está, le pongo un cinco y y pariendo.
Bueno, pues nada. ¿Por qué por qué ha
caído tanto la acción? Hablando en
serio, está reportando pérdidas, pero
que pierdo una barbaridad de dinero,
¿eh?
Vale, pierdo una barbaridad de dinero.
De hecho, mirad, os estaba diciendo la
capitalización de mercado de la acción,
el el en lo que es el tema del market
cap, compañeros, 200 270 millones de
dólares, ¿vale? 270 millones de dólares.
Y el tema de Vale, registra pérdidas
netas trimestrales
aproximadamente 65,000
65,000es dólares. Pérdidas netas
imaginaos. tiene un per negativo,
¿eh? A ver, la verdad es que comprar
esta acción es un poquito toting [__]
¿sabes? No. Ah, Tote King, ojo. Espera,
espera,
espera, espera, Totequin, que no no me
estoy metiendo contigo, ¿eh? Estoy dando
un poco de show porque he buscado en
internet qué es y y me he quedado
flipando y ya. Bueno, pues he querido
hacer un poquito la broma. Eh, vamos a
hablar de los datos, de los datos
técnicos y ToteKin, por favor, no me
malinterpretes, amigo, que quiero
tomarme en serio tu pregunta, ¿vale?
Ojo, e no no no va malas ni mucho ni
menos con lo que tú has dicho. O sea, tu
pregunta es completamente válida y en
absoluto me quiero reír ni de ti ni ni
de la pregunta. Me parece buenísimo.
Además, eh estoy descubriendo aquí en
directo ahora mismo de que va esta
empresa que no sabía que hacía estas
naves espaciales. Sí, sí que son naves
espaciales. No no no me imaginé que iba
que iba a estar hablando en directo de
naves espaciales rollo de verdad,
sabéis. Ojo, eh, eh, ya os digo. Pero
bueno, están en diseño, en fabricación.
Me imagino que aquí todo esto habrá sido
el fomo de la idea y tal. Y bueno, pues
cuando se han dado cuenta de que no
hacen más que perder pasta, pues a tomar
por culo el precio. Para que esto rebote
necesita la empresa empezar a recoger
pasta duro. Y el problema de eso es que,
mirad, a SpaceX le pasa lo mismo, ¿vale?
A las empresas de inteligencia
artificial, por ejemplo, les pasa lo
mismo. Son empresas que no generan caja,
o sea, son empresas que tienen pérdidas
constantemente. Lo que pasa es que las
empresas de allá, por ejemplo, pues
están pues consiguiendo financiación
constantemente. Empresas de este estilo,
pues igual es más difícil que consigan
cierta financiación por el hecho,
¿sabéis? Por el hecho de que digamos que
está muy limitado también el uso que se
le puede dar al producto y tal. la
inteligencia artificial, pues al final
pueden sacar un software eh por así
decirlo retail, lo pueden vender en masa
y a tomar por culo vuelven otra vez a
meter anuncios o cualquier cosa que les
permita eh monetizar la inteligencia
artificial y poder sufragar cierta parte
de los gastos. Pero esto que fabrican
naves y además es un producto físico,
esto es muy [__] Esto es muy [__]
Vice Tote King dice que se está
especulando con que van a volver a volar
y si eso puede provocar una subida en el
precio. A ver, lo que tengo clarísimo,
¿vale? Lo que tengo clarísimo es que
ahora mismo el precio está cotizando en
una zona de soporte. No sé si estás
comprado, te estás pensando en comprar y
demás. Yo viendo el gráfico, la verdad
es que no me metería a comprar esto, la
verdad. O sea, no me metería a comprar
esto. Tiene unos datos terribles.
Esperaría a que mejore un poco porque
fíjate lo que te digo, si la empresa va
bien y la empresa le va de [__] madre,
¿vale? Y ponengámonos en el mejor de los
casos, le va tan de [__] madre que es la
referente de aquí a unos años y vuelve
el precio a cotizar en máximos
históricos. Me va a dar igual meter la
compra justo al precio al que está hoy,
¿vale? Que meter la compra, por ejemplo,
cuando esté pues me invento a $28 y ya
esté más más eh recuperado. ¿Por qué?
Pues porque sí, aquí el beneficio puede
ser una cosa increíble y aquí va a ser
menor, pero desde luego que estoy
comprando con más seguridad. Ojo, eso es
lo que yo haría, ¿eh? Ojo, no es consejo
de inversión, cada uno que haga lo que
quiera, pero esta esta sí que es mi
opinión. Mi opinión es, [__] en vez
de comprar aquí, pues espero que digan,
"Vale, pues vamos a hacer un vuelo de
prueba, esto está bien, esto funciona,
esto puede haber un mercado tal y que el
precio de la acción ya, pues, digamos,
pueda consolidarse y empezar a subir y a
partir de ahí, pues tener una mayor
claridad a la hora de invertir en esta
en esta empresa, invirtiendo desde aquí,
o sea, invirtiendo desde aquí eh un
dinero que se esté muy dispuesto a
perder y lo haría con un stoplos. lo
haría con un stoploss y mirad, le
podemos dar margen al stoploss, lo
podemos poner por debajo del dólar por
si le da por hacer algún tipo de spring
o lo que sea, pero no me arriesgaría a
perder más de un 50 60% h digamos de lo
que sería el trade, porque es que si
pierde el dólar al final
estaría diciendo que esta esta
estabilización de la que lleva aquí, la
que lleva aquí desde el año 2025, pues
al final no ha servido de nada.
Entonces, si el precio sigue perdiendo
mínimos y además con esa crudeza, pues
es probable que termine el precio por
irse muriendo muy poco a poco, incluso
le pueden retirar financiación. Bueno,
puede haber una serie de problemas en
las que luego ya la empresa entra en
bucle y se queda ahí como una empresa
zombie sin hacer absolutamente nada y
eso es un problema después. Entonces,
incluso para una inversión aquí yo
plantearía un stopls. Ya os digo, por
debajo del dólar, pues pues se puede
poner por debajo del dólar, pero
colocaría un riesgo que fuese muy
controlable, muy muy controlable.
¿Sabes?
Ya, pero el caso es que están en una
situación que o se arruinan y cierran o
esto es el futuro. ¿Entiende mi visión
el caso, ¿eh? Sí, Totequín, sí. Y y me
parece correcto, ¿vale? Y me parece que
lo que pretendes hacer es una inversión
como si fuese pues una criptomoneda de
baja capitalización de mercado, que más
o menos se asemeja por los 270 millones
de market cap. Vale, pero esto como una
inversión, o sea, mira, te te lo digo,
ojo, que que me parece de [__] madre lo
que estás intentando hacer, amigo. Yo he
sido el primero que lo he intentado
hacer en muchas ocasiones con muchas
criptos y tal y unas veces sale muy
bien, pero la mayoría de veces sale mal.
Eso no quiere decir que no se gane
dinero, porque con una vez que te salga
bien, ya recuperas todo lo que has
podido perder con otras inversiones. Eh,
aquí te puede salir bien una de cada 10
veces, pero esa vez que te sale bien, si
tú controlas bien el factor riesgo, te
puede dar perfectamente profit, te hace
recuperar la pérdida de las otras nueve
y en este caso ganas dinero. Pero hay
que tener mucho cuidado porque como una
inversión seria, ¿vale? Para decir, voy
a invertir en esta empresa de forma
seria, no, no se puede invertir en esta
empresa de forma seria. Eh, hemos
analizado datos más allá del gráfico y
estamos viendo que es una empresa que
pierde dinero a Mansalva, que por mucho
que vuel es es complicado que pueda
generar un flujo de caja eh positivo que
les permita en este caso, sustentarse y
sostenerse. Y como una inversión seria,
la respuesta es no. O sea, pero un no
rotundo, ¿no? Esto no es una inversión
seria, ¿vale? Podemos hablar de una
inversión seria en otro tipo de
empresas, pero en esta en particular no
podemos hablar de una inversión seria.
Ahora bien, tú me lo estás planteando
desde el punto de vista de, oye, mira,
yo quiero asumir el riesgo de invertir
en esta empresa porque se están cociendo
unas noticias que pueden ser realmente
positivas. Vuelvo a repetir, esto es
algo que vemos en las altcoins, ¿de
acuerdo? Me parece bien. Haced lo que
queréis con vuestro dinero y oye, que
está bien hacerlo y probar estas cosas.
Mi recomendación, fijaos lo que os voy a
decir, ¿eh? Recomendación, esa es la
palabra que voy a utilizar, es que
controléis muy bien el factor riesgo.
Incluso si no vais a colocar un stoplo
si vais a, bueno, pues mira, si quiebra
y se va cero, pues pierdo la pasta que
estoy que he invertido, ¿vale? Si
quiebra y se va cero. Okay, pero
controladlo muy bien. Me invento, me
invento. Imaginad que vosotros tenéis
$10,000 destinados a la inversión y
decís, "Bueno, pues mira, yo aquí a esta
empresa le voy a dedicar $1,000 porque
en absoluto le dedicaría a la mitad,
pero bueno, esto es cosa mía, ¿vale?
Pero bueno, un 10%. Le voy a dedicar
aquí una inversión de $1,000. Si se va a
cero, pues pierdo esos 10 esos $1,000 y
a tomar por culo, ¿vale? Y ojo, esto lo
estoy aplicando aquí, pero lo podemos
aplicar a, por cierto, muchas
criptomonedas, ¿vale? Muchas,
muchísimas. ¿De acuerdo? Okay, se puede.
¡Epa! Lo podemos hacer, pero la próxima
vez que vayamos a hacer una inversión de
esta categoría, una inversión que es
arriesgada y tal, compañeros, mi max
riesgo $1,000 otra vez.
¿Sabéis, no?
Cuando nosotros tomamos trades, ¿qué es
lo que decimos siempre? Pues tomamos
todos con el 1% de riesgo, todos con el
2% de riesgo, ¿sabéis? Es decir, lo
hacemos todo y esto es clase general con
el mismo riesgo, más o menos, mitad de
riesgo, riesgo completo, tal, lo que
sea. ¿Por qué? Pues porque no es este
trade me parece bien, le voy a meter un
10% de riesgo. Este trade no me parece
bien, le voy a meter un 0,1. ¿Me
entendéis lo que os digo? Eso eso no
tiene sentido. Entonces, si yo me dedico
a hacer este tipo de inversiones, que es
completamente válido, ojo, vamos a poner
el riesgo parejo también en otro tipo de
de inversiones que hagamos similares,
¿de acuerdo? Y esto, ya os digo, esto es
extrapolable a cualquier tipo de
inversión, acciones, eh, criptomonedas,
lo que queráis. ¿Vale? Estamos hablando
de una empresa que tiene 270 millones de
market cap, ¿de acuerdo? 270 millones de
capitalización de mercado, lo que pueden
tener muchísimas criptos.
Entonces, el tratamiento es muy muy
parecido. ¿Vale? Y OCGN, pues tampoco sé
qué es. Me cago en la mar. [__]
colega. Eh,
aquí me lo estás poniendo difícil, ¿eh?
Vamos a ver.
Okuhugen.
[__] [__] el Pérez -7. A va. Empresa
de biofarmacéutica en etapa de
desarrollo aún no genera ganancias
netas.
Espera un segundo. A ver.
Biodesarrollo. Madre mía.
Eh, al tratarse una empresa de
biotecnológica en fase de crecimiento
prioriza la investigación y resolapias
genéticas y vacunas o CUGEN opera en
pérdidas operativas constantes y no
reporta beneficios netos.
El Pérez negativo. El historial de la de
la valoración se ha registrado un
promedio de -7 en el PER los últimos 5
años. Su punto mínimo histórico en
diciembre del 21 con un -19x.
E
a ver, vamos a ver un poquito más aquí
en en Yahoo Finance.
Un segundito.
Ingresos reportados 1,53 millones de
dólares el primer trimestre.
Superó la expectativa de los analistas
estimaban de $400,000.
El BPA, eso sí, - 0,6. Claro, es que
está un nivel bastante crítico. Y esto
fue pues eso, en el año 19. que cotizó a
-19x
efectivo equivalente oc eje una ronda de
financiación le vo su liquidez
proma a 112 millones de dólares el
destino de los fondos capital se utilizó
estratégicamente para liquidar la deuda.
Este es el problema con Avenue Venture.
Tras el pago de la deuda, la gerencia
proyecta el dinero disponible garantiza
operaciones hasta el año 2028. Bueno,
pues mira, aquí nos lo está diciendo
hasta el año 2028. Bueno, pues ahí hasta
el año 2028 para pensarse si comprar
literalmente, eh, ahí hasta el año 2028
porque claro, o sea, esta empresa, de
hecho, genera muchas más pérdidas
comparativamente a a la empresa que
hemos visto antes de de Virgin, ¿cómo
era? Virgin Galactic Holdings, ¿vale?
Esta empresa está peor, por ejemplo.
Esta empresa está bastante peor.
Entonces, bueno, a ver, aquí la cuestión
ya es que es es que a nivel gráfico no
hay por dónde cogerlo, ¿eh?
El problema es ese. El problema es que a
nivel gráfico no hay por dónde cogerlo,
porque ni siquiera aquí, aunque
marquemos los niveles de los mínimos, ya
se han se han probado aquí en otras
ocasiones, pero es que puede
perfectamente volver a testearlo.
Estamos en gráfico semanal. Vamos a ver
en mensual.
Es que en mensual, de hecho, la
proyección es de volver otra vez a irse
por aquí, por debajo del dólar. De
hecho, podríamos estar experimentando
una caída de más del 50%.
A ver, aquí no me quiero enredar tampoco
mucho más porque quiero que que veamos
Bitcoin y esas cositas.
Lo veo más [__] todavía que el
anterior, Tote King. Lo que pasa es que
están mostrando una fecha hasta 2028,
eh, con el tema de que van a tener
dinero hasta 2028 con la financiación
que han adquirido. De cara al año que
viene pueden estar enfrentando ya un
problema si no vuelven a conseguir
liquidez. Entonces, eh puede ser que
incluso hasta este año les vaya bien,
pero el año que viene va a ser decisivo
de cara a que se resuelvan las
incógnitas de qué es lo que va a pasar,
porque si se quedan sin inyección de
liquidez, la empresa se puede ir a tomar
por culo. Hoy vemos que son muy
dependientes y aparte de que cotiza a
una pérdida de siete veces, o sea, siete
veces el ingreso está cotizando a
pérdidas y ha llegado a estar aquí en 19
veces. se ha estabilizado un poquito
más, pero vamos, 19 veces a pérdidas
no lo veo mal, pero habría que también
incluso hasta compararlo un poco con
otras empresas de la misma categoría.
Bio, biotecnología, ¿no? Bio, ¿qué?
Biío, sí, biotecnología. Efectivamente.
No, no, no estoy muy puesto en este
sector, no os puedo decir tampoco otras
empresas relacionadas, pero vamos que
literalmente lo podéis preguntar ahí en
en la IA y y os y os va a dar empresas
eh similares para que podáis contrastar.
Igual hay alguna de biotecnología que
está mejor, ¿sabéis? A a nivel digamos
de dato, dato puro, está un poquito
[__] Eh, yo aquí pues evidentemente
no invierto, eh, o sea, lo veo y digo,
"Okay, no, pero esto va a volver otra
vez a 600 pavos, ya." Pero en este
momento no veo la opción de invertir. A
veces prefiero ir un poco más a lo
seguro en ese sentido, ¿sabes? con algún
tipo de operativa de decir, "Bueno, pues
mira, me planteo la gestión de e compro
cuando el precio ya esté en un recorrido
un poquito mejor, un poquito más claro,
¿vale?
Al menos por ahí, ya os digo, al menos
al menos por ahí.
Pero nada, bueno, eh, amigos, oye, hemos
visto hoy cositas que no veíamos, bueno,
que no vemos habitualmente.
Hemos visto ahí bastantes cositas y nos
queda que ver, por cierto, SpaceX.
No queda que ver SpaceX. Otra que
tampoco voy a comprar.
De cierta forma me da un poquito de
rabia que se esté cumpliendo lo que he
dicho. Me siento mal por algunos
inversores que se han fomeado a comprar
esta [__] [__] Digo, SpaceX, qué pena
que qué pena que que que no esto,
sabéis, ¿no? Que no
que no os haya podido aprovechar con más
cortos, pero bueno, no pasa nada,
compañeros. Eh, Spacex, por cierto, va a
seguir cayendo. No quiero analizarlo
ahora, ¿vale? No quiero analizarlo ahora
porque quiero que eh veamos un par de
cositas relacionadas con SpaceX que
también están siendo una locura, ¿vale?
Y bueno, pues que lo analicemos en
general, aunque ya os digo que SpaceX
está muy en la [__] y que lo más
probable es que siga cayendo, ¿vale?
Bastante más, de hecho, bastante más
este SpaceX creo. Bueno, no no nos lo ha
dejado de confirmar por aquí, pero dio
un largo que evidentemente no está para
tomar. Vale, compañeros, vamos a ir a
Bitcoin. Vamos a ir a Bitcoin un
poquito. Vamos a ir a Bitcoin en un
momento y vamos a ver qué es lo que está
por venir y qué es lo que está por
pasar, porque el vaticinio de que esto
es el suelo ya de de Bitcoin y que a
partir de aquí nos vamos Toemon a mí me
trae de cabeza. Yo es que ya no sé qué
pensar, ¿vale? No sé qué pensar,
compañeros, y estoy un poquito ya
desconcertado con que haya algunos
comentarios relacionados al respecto de
que esto ya es el suelo y que a partir
de aquí ya tú demon dices, pero bueno,
¿en qué mundo vivimos? ¿Vale? ¿En qué
mundo vivimos? Así están las cosas. Por
cierto, antes de analizar esta parte de
de Bitcoin, recordaros, compañeros, a
todos que eh esperamos muy pronto que
esté disponible también lo del acceso a
Discord con simple FX. Así que los que
estéis buscando un broker para hacer
trading de, bueno, pues índices, Forex,
commodities y demás, os recomiendo que
probéis Simple FX. Está muy bien el
broker, no tiene comisiones. Podéis ver
el spread en pantalla, muy ajustadito
los pares principales. Se puede
depositar con cripto, retirar con crypto
también, compañeros.
Eh, podéis utilizar una cuenta demo,
tiene un staking automático. Bueno, eh,
tenéis un bono de bienvenida también y
un descuento en el en el spread. Va de
locos. Y os lo recuerdo porque eh bueno,
pues se va a poder también solicitar el
rol próximamente con con el broker, que
no le pasaba nada, simplemente que el
bot ahí en Discord no estaba funcionando
correctamente. Vale, lo recuerdo sobre
todo por eso, porque es probable que las
próximas 24/48
horas esté funcionando de nuevo.
Tendréis sorpresitas, así que si lo
queréis probar lo tenéis en el chat y si
no abajo también en la descripción.
Dicho lo cual, amigos, bitcoincito,
bitcoincito, Bitcoinito, Bitcoinito. Ay,
ay, ay. Bueno, amigos,
¿os acordáis del análisis que hacíamos
la semana pasada y la anterior en el
cual decíamos que, bueno, pues la
tendencia de Bitcoin es extremadamente
bajista, la sucesión de los máximos y de
los mínimos nos está llevando a una
corrección, que estamos en un mercado
bajista y tal? Bueno, pues olvidaos de
absolutamente todo porque nos vamos ya
toon, ¿vale? Ya nos vamos To the Moon,
vamos a empezar a construir y los
máximos históricos igual los vemos ya en
los próximos eh dos semanas,
[risas]
¿vale? Entonces, bueno, eh eh de coña lo
que acabo de decir, ¿vale? De coña lo
que acabo de decir, pero no tan de coña
para algunos cabezas pensantes que están
diciendo que esto es el suelo de Bitcoin
por la por la cara. Vale, vamos a
dejarlo ahí por la cara, amigos. El
precio de Bitcoin no para de caer. El
precio de Bitcoin que ha caído muy
fuerte en las últimas sesiones y fijaos
en las últimas semanas cómo se está
estancando en la parte inferior, amigos,
os está mostrando una proyección bajista
descomunal. Si os dais cuenta, por mucho
que el precio de Bitcoin incluso sea
capaz de recuperar algunos niveles,
la situación de Bitcoin es de que la
perspectiva sigue siendo bajista para
las próximas semanas barra meses. No
estoy diciendo que mañana vayamos a
tener un día bajista o que dentro de dos
días vaya a ser bajista. Estoy diciendo
que en general lo que podemos esperar de
Bitcoin y de cada retroceso al alza, que
de eso se trata una tendencia bajista,
es de que el precio es altísimamente
probable que continúe con esa progresión
bajista, amigos. Y esto es básicamente
por la tendencia y el contexto en el que
nos encontramos, ¿de acuerdo? O sea, que
compañeros, eh, esto hay que tenerlo muy
presente, ¿vale? Esto hay que tenerlo
ahí
como un factor a considerar.
Esto no podemos no podemos ignorarlo
porque la tendencia es la que es y la
situación de mercado es la que es. Y os
voy a decir una cosa y esto es algo que
hemos podido ver en los últimos ciclos
de Bitcoin.
Las subidas de Bitcoin pueden ser algo
estratosférico, puede ser algo
maravilloso, excepcional. Pero las
correcciones son más duras también de lo
que en un primer momento parecen y creo
que todavía no hemos visto la verdadera
crudeza, ¿vale? la verdadera crudeza de
la situación bajista del mercado.
Entonces, compañeros, esto es una
situación donde hay que ser realistas y
yo prefiero
advertiros de que todavía podemos ver
una situación bajista mayormente durante
los próximos meses a llenaros la cabeza
de pamplinadas de que ya vamos a subir y
que os pongáis a comprar aquí como locos
y dentro de 2 meses esté el precio de
Bitcoin cotizando en 50,000 pavos y me
digáis que por qué estáis perdiendo.
Pues eso, 10.000 pavos por Bitcoin. Pues
amigos, a ver, no veo mal meter una
compra parcial aquí, pero efectivamente
eso, una compra parcial reservando
capital ante una casuística de
corrección mayor. ¿Por qué? Pues porque
nos encontramos en un mercado bajista y
no se ha dado todavía ese entramado de
construcción lateral y consolidación.
Entonces, compañeros, advirtiendo lo más
probable, lo que tenemos que saber es
que la situación de Bitcoin sigue siendo
bajista y lo que esperamos en Bitcoin es
que siga habiendo una estructura bajista
general. ¿De acuerdo? Me pregunta
Toting, dice, "¿Crees que Julio es
alcista?" Podemos ir viendo mes a mes,
de hecho, mira, lo voy a cargar por aquí
y te muestro enseguida. Cris, buenas
tardes, dice. Hola, Scott. para que me
den el rol. Me piden captura de mi
cuenta real fondeada en Simple FX. ¿Es
real esto me piden o se estafa? Es real,
Cris. Más que nada porque como todavía
no está funcionando el bot, pues para
que podamos darte el rol, lo o
contrastar manualmente, aunque esperamos
que el bot esté pronto, ¿vale? Ya en
funcionamiento. ¿De acuerdo? Se te lo
está pidiendo el usuario ZS consultas.
ZS Consultas es un buena cuenta que
tenemos Zcoin y yo también para atender
vuestras vuestras consultas. Bien, con
respecto al mes de julio que pregunta
Totequin, pues vamos a calcular, vamos a
ver cuántos meses desde 2013. 1 2 3 4 5
6 7 8 y 9 positivos frente a cuatro
negativos. Bueno, pues es un mes que si
os dais cuenta, suele ser eh
históricamente alcista, ¿vale? Por lo
tanto, pues hay más más probabilidades
de que el mes de julio termine como un
mes positivo, pero ojo, estamos en más
7%. El precio de Bitcoin era que un 6% y
seguimos estando en positivo, ¿vale? De
hecho, la subida media sí que es verdad
que tenemos un 9 y pico, un 8 y pico, un
17, un 20, un 24, un 18, un 16, pero
también tenemos una subida aquí de un
tres. Bueno, es un 95, sabéis, ¿no? Pero
pero ojo porque ya os digo, puede
retroceder Bitcoin aquí un 5%, por
ejemplo, y y y seguir siendo un mes
positivo, ¿vale? Pero estamos un 5% más
abajo de la cotización actual. Ahora
también os digo, también puede quedar en
negativo, eh, que vale que la corrección
no sea la gran cosa, pero también
tenemos meses en negativos. Lo que sí
está claro es que si el mes queda en
negativo, ¿vale? Si el mes queda en
negativo, es muy probable que agosto sea
negativo. Bueno, de hecho, el 100% de la
probabilidad es que el mes de agosto sea
negativo, sabéis, ¿no? Es decir, si si
julio, que es el mes en el que estamos,
queda positivo, bueno, pues el mes de
agosto puede ser o positivo o negativo,
¿vale? Porque aquí tenemos meses
positivos después y también tenemos
meses negativos después. Pero lo que
está claro es que 100%, a ver, esta
estadística se puede romper, que tampoco
es la estadística aquí de la [__]
¿vale? Pero cuando el mes de julio ha
sido negativo, el mes de agosto también
ha sido negativo. Aquí podéis verlo,
¿vale? Aquí podéis verlo. O sea, que si
julio todavía en las dos semanas que nos
quedan retrocede más Bitcoin, es
probable que nos enfrentemos a un mes de
agosto también bajista, un mes de agosto
negativo. Okay, cuidadito con eso.
Advertencia, warning, eh, Vicent me
pregunta, "¿Simple FX va con KC?" Sí,
compañero, pero Simple FX está en un
paraíso fiscal donde le suda los
[carraspeo] cataplines, todo,
literalmente, eh, literalmente. Me
pregunta Tito si tengo algún bot
operando. Buenas tardes, amigo. No, en
este momento no tengo ningún bot
operando. Buenas tardes, Alex, también.
Bienvenido. Ahí estamos. Sí, señor.
Eso que llamas entram de construcción a
través de lo que llamas criptoinierno.
No, Conic, porque el cripto invierno, de
hecho, ya estaríamos,
¿sabes? El cripto invierno, por así
decirlo, ya estaríamos. sería el verm o
mercado bajista. Eh, el entramado de
construcción lateral para Bitcoin sería,
y te lo voy a mostrar muy gráficamente,
¿vale? Sería esto, sería esto. Estamos
en gráfico semanal, eh, pero es
básicamente esto, ¿vale? en una
situación donde ya hay un agotamiento
excesivo, incluso el precio de Bitcoin
puede agotarse más, tirar más abajo por
eh digamos sucedido por malas noticias y
pues eso, mucha lateralización, mucho
tiempo. Parece mentira, pero desde que
se alcanzaron estos picos mínimos hasta
fijaos esta primera vela alcista,
pasaron 210 días. Es que estamos en
gráfico semanal y no parece tanto, pero
mirad. Vamos al diario.
Bueno, va, espérate que que se ha
perdido esto, ¿eh? Vamos al diario. 210
días aproximadamente, amigos. Vale, unos
200 días. 200 [resoplido] días son
varios meses, ¿vale? Son varios meses.
Entonces, peligroso, ¿vale? Entonces,
peligroso. Vale, que aquí hay una
variación porcentual grande, tal. Bien,
de hecho, os voy a decir una cosa, este
periodo es muy bueno para hacer
scalping, para 5 minutos, para un
minuto. Este periodo es la [__]
Ojalá nos metamos en un periodo así.
También os digo de cierta forma,
averigual, no 200 días, pero wow, ojalá
un par de mesecitos y le metemos caña.
Con esos dos meses de scalping podemos
estar sacando un profit bien bueno, ¿eh?
Bien bien bien bueno. Entonces puede
estar muy top, ¿eh? Puede estar muy top
esa parte.
Así que nada, amigos, pues nada, eso y
por la parte de Bitcoin, mirad, vamos a
gráfico diario,
vemos que se están gestionando múltiples
rechazos en la parte superior. Está
mostrándonos una incapacidad brutal el
precio de Bitcoin para Venga, Fer, nos
vemos para subir, ¿de acuerdo? En el
gráfico de 4 horas vemos más de lo
mismo, una incapacidad alcista
descomunal, constantes rechazos en esta
zona del POC. Eh, justo antes de que
llegaseis la mayoría de compañeros por
aquí al directo, os comentaba el hecho
de que, claro, si nosotros proyectamos
esto es que casi encaja incluso con los
niveles claves, solo tendríamos que
darle un poquito más de extensión, si os
dais cuenta, y tendríamos pues toda la
zona aquí de los de los máximos, ¿vale?,
que vienen a coincidir con el nivelito
del point of control, ¿vale? Y luego
pues toda la zona también de aquí
[carraspeo] de los mínimos como puntito
de apoyo. Eh, una vez más, el precio de
Bitcoin, por mucho que ha intentado la
batida por la parte superior, si os dais
cuenta, se está volviendo a consolidar
por debajo del POC. Se está demorando
bastante, amigos, pero se está
consolidando por debajo del POC. Y el
problema está aquí en que como acelera
un poquito más el movimiento,
compañeros, ya estamos viendo que la
pérdida y la acentuación de ese proceso
bajista, sobre todo por debajo de los
$62,000, nos puede llevar a caer a 61. Y
en 61,000, amigos, seguimos teniendo
esta zona, ¿vale? En 61,000 seguimos
teniendo este nivel y no es por nada,
amigos, eh, por cierto, ¿dónde está?
Aquí. No es por nada, pero en $61,000 lo
que tenemos es esto.
Y os muestro en pantalla. Es esto. Es el
bloque de las 100 órdenes. Lleva, bueno,
lleva ahí un par de semanas ya
tonteando. Sabéis que antes estaba en
60,500, ahora está en 61,000. Lleva un
par de semanas ahí a lo tonto. Pero
amigos, hm, estamos viendo a Bitcoin
cotizar en 62 275 en este momento. 6250.
está cayendo de manera recurrente, eh,
está cayendo de forma constante. Por lo
tanto, amigos, la situación puede
todavía grabarse un poquito más y
podemos estar viendo, pues, un entramado
de corrección donde se pierdan $62,000 y
el precio de Bitcoin se catapulte
directamente a la zona de los 61, bueno,
mejor dicho, se desplome directamente a
los 61.
Estoy esperando
Estoy esperando a la marca de $61,000
porque no sabemos cómo va a reaccionar
el precio ahí. Lo primero es que tiene
que testear el nivel. Vale, eso es lo
primero de todo, pero si testea ese
nivel de los 61,000, ¿qué es lo que va a
pasar posteriormente a eso? Vale, son
compras y desde ese punto realmente el
precio de Bitcoin va a empezar a subir
por un rebote masivo, por un diferencial
enorme entre esas compras supuestamente,
¿vale? Y bueno, pues la pequeña presión
vendedora que estamos viendo o o por el
contrario son liquidaciones o spoffing
que van a provocar simplemente que el
precio según esté llegando haga pum más
para abajo todavía. Necesitamos,
necesitamos esperar a que eso ocurra.
Necesitamos visualizar la estructura del
precio y necesitamos literalmente ver ya
cómo tantea ese nivel. Le está costando
mucho caer a esa zona. De hecho, lo
estábamos viendo aquí justo con este
gráfico, ¿no? Donde se están equiparando
de una manera bastante sólida los
mínimos. De hecho, cuando vino aquí a
testear esta zona de mínimos, aquí el
nivel no estaba en 61,000, estaba en
60500, o sea, estaba un poquito más
abajo. Pero ya cuando vinimos a testear
este otro nivel de mínimos, compañeros,
ya sí teníamos la zona en 61,000 y ahora
pues también se sigue eh acumulando ese
nivelito en 61,000. Por lo tanto,
amigos, por lo tanto, que esa es la
cuestión, sabéis, es que ese es el
nivel, es que ese es el punto. ¿Qué va a
pasar con Bitcoin desde ahí? ¿Qué va a
ocurrir? Desde luego que es una es una
incógnita porque eh son muchas órdenes.
Es que es un diferencial en las órdenes
eh muy grande. Si os dais cuenta, la
mayor parte de las órdenes, incluso por
debajo, midiendo alguno de los niveles
más fuertes. Mirad, 300 y pico órdenes,
casi 200, 170, 700 órdenes en 55.000.
Vale, si nos vamos por aquí abajo, 300 y
pico, 350, 330, 370, pero 100 sobrepasa
todo. De hecho, 100 es el doble de estas
que hay aquí en 55.000, ¿sabéis? O en
50.000 que hay también 700 órdenes.
Estamos hablando que hay el doble, el
doble y se desconoce la la índole de
esas órdenes. Entonces, un poquito
preocupante, amigos, eh, un poquito
preocupante.
No sabemos qué va a ocurrir. Yo sigo
pensando que el precio de Bitcoin se
está viendo bastante atraído hacia ese
nivel, pero nada, ya os digo, ya os
digo. En general, compañeros, la
tendencia sigue siendo bajista, ¿vale? Y
también os digo una cosa, la incapacidad
de Bitcoin aquí para superar este nivel,
o sea, el techo que está dejando aquí
Bitcoin, por Dios, ¿cómo es posible que
alguien me diga que estamos en el [__]
suelo de Bitcoin si está siendo incapaz
el precio de subir? Está siendo incapaz.
Bitcoin no está subiendo, compañeros.
Bitcoin no está subiendo. ¿Y qué pasa si
no sube, [__] Pues ojo que lateraliza o
cae. Vale, y lateralizando ya lo estamos
viendo, ¿vale? Ya lo estamos viendo.
Otro punto,
aclaro, muy importante, prestad
atención, ¿vale? Prestad atención y
dejad un like, un like. Eh, amigos,
mirad, desde que iniciamos este rango,
en aproximadamente este este eh día 3 de
julio, podríamos decir, ¿vale? Hasta hoy
han pasado ya 10 días casi 11, ¿vale? 10
días casi 11. Mirad, cuando estábamos
viendo el precio de Bitcoin aquí abajo,
vamos a señalarlo con un color más
fuerte. Aquí, cuando estábamos viendo a
Bitcoin cotizar aquí abajo, ¿qué os
dije?
Estamos en la calma antes de la
tormenta, ¿vale? El proceso de calma
antes de la tormenta.
¿A qué hago referencia cuando digo tal
cosa, amigos? Hago referencia a que
estamos en un proceso de compactación,
de consolidación.
donde el precio está, por así decirlo,
¿no? Como acumulando la energía y en el
momento en el que estalla, o bien a la
alza o bien a la baja, el movimiento que
se produce es muy violento, es muy
agresivo, la tormenta. ¿Vale? Entonces,
¿qué estamos viendo aquí en Bitcoin?
Pues compañeros, estamos viendo
literalmente lo mismo. Estamos viendo la
calma antes de la tormenta.
a calma es este periodo en el que nos
encontramos ahora mismo de compactación,
donde los máximos vemos que son firmes
en esta zona superior del rango y vemos
que los mínimos igual en una zona
también podríamos decir de múltiple
confluencia de niveles en cuanto a
soporte se refiere porque amigos tenemos
la salida del value área, que yo sé que
no se aprecia mucho ya por aquí porque
estoy llenando esto de dibujitos, pero
la salida del value area y también este
nivelito soporte de resistencia
actualmente actuando como nivel de
soporte. Entonces, está consolidando el
precio de Bitcoin ahí en una zona clave
en que en el caso de que la pierda, el
estallido bajista puede ser descomunal.
Lo único que puede frenar un estallido
bajista pero brutal puede ser esta zona
de $61,000,
sobre todo si son compras, porque puede
ser que llegue aquí el precio, ¿vale? Le
entren todas esas compras y hagas así
katapú. Uy, [__] las compras. Pero
dependemos de que sean compras. Si no
son compras, ya veremos qué pasa.
Entonces, estamos en el periodo de calma
previo a la tormenta, que por cierto,
también advierto, eh, o sea, en el caso
de que se dé de forma alcista, pues
amigos, nos vamos a ir a buscar 67,
¿vale? El POC de la parte superior
también el estallido esperaría que fuese
bastante acelerado, como por ejemplo que
vimos aquí,
varios días de continuo rally alcista
que en el caso de que ocurran, ey,
facilito, eh, nos vamos al gráfico de 5
minutos con la estrategia de M pivot y
nos ponemos a enchufar largos. Hala, se
acabó. Ni más ni menos, ¿de acuerdo? Ni
más ni menos.
Yodakasu dice, "Estoy fuera de mercados.
Buena idea hacer un short en Bitcoin
ahora." Hombre, pues ahora mismo está un
poquito complicado. Si me lo llegas a
preguntar hace unos minutos, te digo que
sí. Vale, está un poquito complicado,
pero lo que sí que puedes hacer es
esperar pivotes y en este caso pivotes
de color rojo y señales bajista y operar
así. ¿Vale? Por cierto, tenéis el
indicador de la estrategia en el
Discord, ¿vale, amigos? En el servidor
de Discord de la comunidad. Os animo a
todos a que entréis al server de
Discord. Ya sabéis que tenéis allí un
curso gratuito de trading con más de 180
clases. Tenéis libros de trading
gratuitos. También tenéis los
indicadores de la comunidad, tenéis las
salas VIP que hacemos directos
especiales donde hacemos scalping con
vosotros. Que por cierto, ahora voy a
hablar del tema de scalping, ¿eh? Ahora
voy a hablar del tema del scalping.
Espero que alguno espero que alguno haya
pillado el short este, pero bueno. Y
también tenéis los chats donde podéis
hablar entre vosotros, compañeros, y
donde muchos compañeros comparten sus
propias operaciones. El que no esté en
el Discord, desde luego que está
perdiendo el tiempo. Eh, lo digo así de
claro. Así de claro, compañeros. Bien.
Eh, bueno, mínimo más bajo en el oro. Lo
hemos comentado justo al arrancar el
directo. Por favor, decidme que alguno,
decidme que alguno ha podido pillar el
trade en corto del oro, por favor. O
sea, no fastidies.
Alguien ha tenido, alguno ha tenido que
pillar el trade en corto del oro.
Fenrir, me alegro mucho. Fenrir ratio 3
ya con la estrategia del oro. Venga,
¿quién más? Luciano también dice, "Yo lo
tomé, ya cerré el primer TP. De locos."
Sí, señor. Cerdo trufero también. Ratio
1 a 10 en el oro. Bueno, tú lo has
pillado desde más arriba, ¿eh, cabrón?
Me alegro mucho. Cerdo Trufero. Qué
bueno. Werever T también lo pilló. Sí,
señor. Qué bueno, qué bueno. Wickend
Noma también pilló el tradito en corto.
Qué maravilla. Ratio 3, ya me decís. A
ver, ratio 3. O sea, que habéis pillado
el trade. A ver, pues sí, más o menos
por aquí, ¿eh? [__] mira qué buen
trade, ¿eh? Mira qué buen trade. Mira
qué buen trade se ha dado. Ojo, cuidado.
Criselda también ha metido el trade. Qué
bueno. Luciano, el próximo TP, pues
vamos a dejarle correr. Ya te digo, está
perdiendo $,000
más o menos. Fíjate, en el ratio 5 igual
se puede plantear un siguiente TP,
aunque como sigue acelerándose, lo
mismo, fíjate en fíjate en alguna
divergencia contraria en el gráfico de
un minuto. A ver qué a ver qué puede a
ver qué puede
suceder. Vale. Eh, nos está dejando
divergencia, pero todavía no tenemos
ningún tipo de confirmación para 5
minutos. Eh, cuidado. Vicente dice,
"Pillado." Gracias. Sí, señor. Sí,
señor. Oye, me alegro muchísimo. Ratio
11. Ya. Ah, no se ha [__] ¿eh?
Ghost también dice, "Yo la cuenta de
fondeo. Maravilloso." Oye, bueno, pues
amigos, me alegro mucho, me alegro mucho
si habéis podido pillar el trade. Lo
hemos comentado en directo y si no lo he
tomado es porque los trades, ya sabéis,
con la estrategia de scalping de un
minuto solamente los tomamos en directo
con vosotros en los directos de Discord,
en los directos que estamos Tetacon y yo
con vosotros en Discord, que es donde os
enseñamos a utilizar esta estrategia,
que por cierto hay un indicador
específico para esta estrategia, ¿vale?
Recordad utilizarlo y recordad veros el
tutorial de cómo funciona la estrategia.
El pasado día también nos llevamos un
buen ratio con HB. Hecho, mirad, voy a
aprovechar para mostraros por aquí el
profit que no veáis que veáis que no es
mentira. Sí que es verdad que no parece
el gran trade por aquí. Bueno, también
sacamos la captura, epa, con un
apalancamiento de de 3x. Fue un
apalancamiento mínimo, pero lo tomamos
con otra cuenta que pudisteis ver allí
en el directo. Una cuentecita bastante
guapa. Eh, eh, eh, eh, y el tradito de
Bitcoin también, compañeros, de la sala
de trading del viernes.
Esta semana, ya sabéis, el jueves la
tenemos, ¿vale? El jueves la tenemos.
¿Qué está pasando? Que todo cae fuerte.
Ay, lo que está pasando, amigo. Lo que
está pasando.
Lo que está pasando y lo que queda por
pasar. Vamos a ver el índice del dólar.
Mira, antes de de nada, mira el índice
del dólar. Mira el índice del dólar.
¿Qué estábamos comentando antes? ¿Qué
estábamos comentando antes del índice
del dólar? Mira, mira cómo está atacando
el nivelito, ¿eh? Mira cómo está
atacando aquí los máximos. Lo tenemos en
016 arriba, tenemos al índice del dólar
029 arriba en este momento. Y ojo,
cuidado, ojo, cuidado
lo que pueda ser la estructura,
compañeros, bajista, acelerada de todos
los activos que cruzan contra el contra
el dólar, ¿eh? Ojo, cuidado con eso,
¿vale? Ojito, cuidado. Vamos a ver cómo
evoluciona también Bitcoin, que está
presionando contra los mínimos en este
momento. ¿De acuerdo? Mirad, vamos a
mencionar también algunas de las
noticias principales. Desde luego que
tenemos que hablar de de ello porque los
mercados están reaccionando en en
función a todo esto, que por cierto la
bolsa de valores también se está
moviendo bastante poco en todo en todo
este en todo este asunto, pero bueno, me
llama bastante la atención, compañeros.
Había un alto el fuego, ¿verdad? Se
había acabado la guerra, parecía y los
[__] ¿eh? Bueno, la Marina del
Cuerpo de Guardianes de la Revolución,
bueno, [carraspeo] anunció Irán,
básicamente anunció que el estrecho
Dormud, ¿vale?, eh lo anunció ayer, eh,
está cerrado a toda navegación que se
acabó
a tomar por culo, que ya hasta que no
termine, según han dicho, la
interferiencia, perdón, la interferencia
americanoista en la región, que eso os
queda cerrado a Calicanto, ¿vale? A
tomar por culo, cerrado el estrecho
Ormud. Eso dice Irán. Llega a Estados
Unidos y dice, "¿Cómo que cerrado? ¿Cómo
que cerrado? Esto está abierto, hombre.
Esto no pasa nada. El trecho Ormud. Eso
no pasa nada. Eso está abierto. Ah,
noticias nada, nada, nada. Ni [__] caso.
El estrecho Ormut está abierto. Así,
¿eh? Donald Trump así en este tono de
[__] que tiene Donald Trump, de
verdad, me me está cabreando mucho
Donald Trump, compañeros, ¿eh? Ya a
estas alturas me está cabreando ya
muchísimo.
Últimas declaraciones. Vale, últimas
declaraciones y aquí ya hablamos de lo
que está pasando hoy. Escalada de nuevo
en las tensiones entre Estados Unidos e
Irán. Vale, esto al final está
impidiendo que los mercados avancen, que
los mercados evolucionen. De cierta
manera ya sabemos que esto afecta al
índice del dólar, ¿vale? Que no está
para caer, pero evidentemente esto
proporciona otra vez un poquito de gas
para que pueda volver a subir y nunca
mejor dicho hablando de petróleo. ¿Vale?
Otro que también sube con respecto a
todo esto es el petróleo, evidentemente,
un petróleo que le vemos ahora mismo
cotizando en $75. Atención a las últimas
noticias, amigos. Durante el fin de
semana, ambos países, Estados Unidos e
Irán, han intercambiado una nueva ronda
de ataques. Según Estados Unidos, fueron
alcanzados 140 objetivos militares
iraníes, mientras que Irán respondió
atacando bases estadounidenses en el
Golfo Pérsico y anunciando el cierre del
estrecho Dormud. Esta misma mañana
veíamos en la televisión, bueno, que la
televisión estatal iraní informaba a la
Guardia Revolucionaria que se realizaron
disparos de advertencia contra buques
que intentaban atravesar el estrecho
Ormoz. Sin embargo, y ante todo esto,
Estados Unidos, Trumps, Trump, perdón,
Donald Trump, el presidente y
observadores marítimos sostienen que la
ruta sur continúa operativa, que aquí no
pasa nada, que el Street Ormund no está
para tanto, ¿de acuerdo? Ya sabéis,
quitando hierro el asunto para que el
petróleo no suba. Porque sabéis qué pasa
si el petróleo sube, que los tipos de
interés van a tener que subir este año.
¿Sabéis qué pasa si los tipos de interés
suben, compañeros? que a Donald Trump se
le chafa su plan, vamos, el plan ese
magnífico con el que se ve hecho la paja
él ahí diciendo, "Buah, voy a ser aquí
el Dios y la moda absolutamente todo."
Bueno, pues se le truncan todos los
planes. Entonces, claro, lo que tiene
que hacer Donald Trump es, "Dios, que no
suba el petróleo, que no suba el
petróleo." Bueno, el petróleo al final
termina subiendo porque me parece a mí
que ya nadie cree a Donald Trump,
¿sabéis? No decía eso, "Trump, ¿qué tal?
que no, que esto pasa que el comercio
sigue bueno, pues con normalidad igual
se reduce un poco, pero no pasa nada. En
paralelo, ¿vale? A todo esto, Terán
acusaba a Washington de incumplir el
memorando de entendimiento, aunque
aseguró que los mediadores continúan
trabajando para intentar reducir las
tensiones. Lo que pasa es que ante todo
esto, pues cada uno hace lo que sabe de
los [__] literalmente.
Trump, compañeros, anunciaba el
restablecimiento después ya de que se ha
visto un poco presionado, yo creo, ante
todo esto, el restablecimiento del
bloqueo, o sea, que vuelve otra vez el
bloqueo, compañeros, al estrecho
Dortmud. afirmó que todos los países,
excepto Irán, podrán seguir utilizando
el estrecho, mientras que Estados Unidos
actuará como el guardián del estrecho
Ormoz. Además, aseguró que buscará
cobrar un peaje equivalente al 20%,
sobre toda la carga que transite por la
zona para cubrir los costos de seguridad
de la operación. En resumen, que
volvemos otra vez a tener el estrecho
cerrado, compañeros. Vale, el estrecho
Ormo os lo dibujo siempre un poquito en
plan [__] pero el estrecho Ormud,
bueno, imaginad, esto es tierra, ¿vale?
Esto es tierra. De aquí se va a mar
abierto. Bueno, pues es una zona que
evidentemente
está más estrecha,
¿vale? Está más se se estrecha la
tierra, se estrecha aquí el mar, ¿de
acuerdo? Entonces, pues los buques, los
barcos tienen que pasar por aquí,
transitan por aquí, ¿vale? Y bueno, pues
lo que pasa es que es una zona pues
mucho más estrecha, mucho, o sea, la
distancia que hay entre la tierra, que
esto esto es tierra, ¿vale? Esto es
tierra y esto es mar. Bueno, pues la
distancia de mar no es muy amplia y se
puede controlar bastante por eso lo del
Strecho Dortmund, ¿no? Como pasa por
ejemplo entre e entre España y
Marruecos, ¿no?, que hay un un trocito
ahí de de mar que separa eh bueno, de
hecho, ambos continentes, ambos países,
donde está ahí el peñón de Gibraltar y
todo eso. No, no voy no voy a decir el
comentario, pero me voy a quedar con
ganas. Yo sé que muchos sabéis lo que
iba a decir de Gibraltar, pero bueno, e
sin meterme en jaleos.
[risas]
Pues eso es lo que está pasando, ¿vale?
Subida del índice del dólar, subida otra
vez del petróleo. ¿Qué pasa, compañeros?
A Trump no le van a salir bien los
planes. Yo lo tengo claro. A Trump no le
van a salir bien los planes, chicos. A
Trump le van a dar por el saco, ¿sabéis?
No le van a dar por el saco. Que no, que
no, que no, que a Trump no le pueden
salir bien los planes, que Trump tiene
un plan de la [__] de decir, eh,
bueno, pues el el estrecho Ormund no
pasa nada, la guerra no pasa nada, tal,
pero Trump lo que quiere son tipos de
interés bajos y esos tipos de interés
bajos no los va a poder obtener,
¿vale? Porque tiene una guerra abierta
que la ha empezado él, ¿vale? Que la ha
empezado él.
tiene, compañeros, la [__] de los
aranceles y al final también el impacto
y la inflación que puede provocar eso
todavía no está determinada. Hay una
serie de de cuestiones ahí, hay una
serie de factores que están provocando
que sea imposible reducir los tipos de
interés, ¿vale? Imposible. Y si no se
pueden reducir los tipos de interés,
compañeros, el financiamiento de las
empresas no va a estar como a Donald
Trump le gusta, ¿sabéis? No,
situación muy delicada.
Yo espero, fijaos lo que os digo, ¿eh?
Espero que a Donald Trump no se le vaya
la olla más todavía, ¿vale? No se le
vaya la olla más, se vuelva
completamente loco y le dé pores,
compañeros, hm llevar a cabo algún tipo
de locura máxima con tal de que los
tipos de interés bajen,
¿vale? con tal de que los tipos de
interés bajen. Entonces, cuidadito,
¿vale? Cuidadito. Por cierto, sí,
efectivamente, me lo está ya advirtiendo
por aquí Gonzalo. Atención al posible
largo que puede estar dejando el oro con
la estrategia de un minuto. Vale, yo no
voy a hablar más de esto, pero los que
estáis operando con la estrategia de un
minuto, atención, porque el orito puede
estar dejando un buen trade, incluso
hasta en cinco.
Incluso hasta en 5 minutos, ¿vale? para
que lo tengáis ahí en cuenta.
Qué bárbaro, qué bárbaro. Bitcon está
estabilizado aquí los niveles de los
mínimos. Parecía que quería dejarnos
algún tipo de divergencia. Necesitamos
esperar a todavía algún mínimo más bajo
antes de poder hacer nada de esto.
Bueno, ya veremos. Buenas, Griselda,
bienvenido.
Ahí estamos. Trade de la cajita en SP
está un poco fuera de horario. ¿Qué me
dices? Creo que el trade del SP500, los
que lo hayáis tomado finalmente es que
ya ha llegado TP.
Ya ha llegado a TP. Yo es que no he
hecho nada hoy con los trades de la
caja, pero sí habría llegado a TP TP1 el
SP500. Entonces el SP500 ya no se podría
tradear porque ya habría alcanzado el
TP. Enhorabuena si alguno de vosotros lo
habéis podido pillar, compañeros. Trade
del SP500 que ha abrido a TP. El Nasdaq.
El Nasdaq no. El Nasdaq no. El Nasdaq
no. El Nasdaq. De hecho, si la
confirmación es esta, está completamente
fuera de horario. Y el Russell, bueno,
el Russell si os dio tiempo a tomarlo,
porque madre mía, el Russell también,
¿eh? Fijaos, el Russell si os dio tiempo
a tomarlo también alcanzó TP1.
También alcanzó el TP1 aquí. Y bueno, si
lo aguantasteis después por la razón que
sea, esto para poner un break even
mínimo mínimo.
Dice Cerdo Trufero que el del Russel lo
tomó él. Pues nada, estupendo, tío.
Enhorabuena por el profit y si habéis
tomado el SP500 también. Yo hoy me he
quedado fuera de estas de estas
operativas, compañeros. No he tomado
nada en la parte de los índices. Pero
bueno, oye, que enhorabuena, si lo
habéis podido pillar, amigos. Me alegra
saber que que lo estáis pudiendo
aprovechar, por supuesto.
[carraspeo] Me alegra saberlo.
Un momento, voy a mirar una cosa.
Vale, ahí está.
Sí, señor. Oye, pues guay, guay, guay.
Buenas operaciones. Oye, buenos trades
que os habéis marcado hoy.
Buenos traditos. Buenos tradeitos. Sí,
señor.
Em, bueno, mañana hablaremos con más
calma también del tema del oro y tal,
pero os tengo que decir que el oro sigue
con la proyección bajista. Así que por
este lado, compañeros, es bastante fácil
de de baticinar, ¿no? Lo que podemos
comentar, al igual que la plata.
Mientras las tensiones continúen, el
precio del petróleo va a seguir
presionando al alza. Sabemos que eh todo
esto es una zona de de desequilibrio.
Entonces, a ver, los lo lo suyo,
entendiendo que todo esto es
desequilibrio desde aquí, de hecho,
hasta aproximadamente aquí arriba,
aunque tenemos aquí un pequeño high
volume note, eh, a ver, lo suyo es que o
rebota por aquí, ¿vale?
O realmente se va a pegar un pepinazo
otra vez a 80 y pico dólares como
mínimo, como mínimo los 80 y medios,
pero incluso hasta 80 y largos si se
pone la cosa tonta, ya os digo, porque
todo esto es una zona donde no tenemos
mucho. De hecho, me gustaría marcar por
aquí el pequeño high volume note que
encontramos. Fijaos, ahí tenemos un
pequeño high volume note en 80.5, 5.
[carraspeo] Pero más allá de eso, hasta
aquí es aceleración y hasta aquí también
es aceleración. Nos metemos otra vez en
el valarea en 7, lo cual me parecería
muy peligroso eh si el precio del
petróleo vuelve a subir aquí. O sea, eso
quiere decir que la guerra se ha vuelto
a viivar pero a los mismos niveles en
los que estábamos al principio, cuando
el petróleo también estuvo subiendo de
esta manera. Por lo tanto,
ahí compañeros, cuidadito con lo que
pueda estar pasando con el tema del
petróleo los próximos días pueden estar
siendo críticos. Y recordemos que en un
par de semanas tenemos a Kevin Wars, el
presidente de la Fed, con la nueva
comparecencia relacionada a los tipos de
interés. O sea, que locura máxima la que
se puede estar liando por ahí,
compañeros, también con eso. Locura
máxima, ¿vale? Locura máxima. Muy
pegriloso, muy pegriloso,
muy pegriloso. Vale, el tema Bitcoin es
que y el el gráfico de corto plazo,
mirad cómo viene después de todo este
desfallecimiento en la parte superior.
Es que es que le no ha sido capaz en
todo el fin de semana, ¿sabéis? No, no,
no, no ha sido capaz de de superar los
niveles. O sea, el punto de resistencia
es tal
que dices, "No puede ser." Increíble,
increíble. Muy mu. O sea, una una clara
muestra del debilitamiento alcista que
nos muestra el precio de Bitcoin. Un
claro punto de debilitamiento.
¿Sabéis?
Marcelo, buenas tardes. Dice, "¿Sabes
qué pasa con el fondeo simple FX? Me
pide crea una cuenta nueva para poder
fondear." Sí, correcto, Marcelo, porque
han habido un cambio en la parte de la,
vamos a decir, entre comillas,
regulación y y por eso pide una cuenta
nueva, pero es una subcuenta, ¿vale? No
pasa nada, o sea, se abre la subcuenta y
ya lo tienes. Puedes tener varias como
que cuentas en tu mismo panel de arriba
a la derecha, ¿sabéis? Así que eso no
eso no no es ningún problema, por así
decirlo.
No es ningún problema.
Eso es del broker de simple, compañeros.
Esperamos pronto que esté solucionado
también lo del Discord. Si queréis
probarlo, muy buen broker, desde luego,
muy recomendable, sobre todo para estos
temas que os explicaba, ¿no? De de
tradear los índices y demás. Va muy
bien, va muy bien el el broker para todo
ese tipo de de operativas. Para meter
shorts en SpaceX también va de [__]
madre. [risas]
Para eso también va muy bien,
compañeros. Eso es increíble lo de los
cortos en en SpaceX. Sí, sí, sí. puede
tener eso es Citur múltiples múltiples
carteras en la misma cuenta.
E bueno, sí. A ver, Marcelo, os dejo por
aquí el enlace. De todas formas,
bueno, ahí te lo estaba pasando Wally
también. De todas maneras, podéis abrir
una nueva cuenta dentro de vuestra
cuenta. Vale,
Kate, buenas tardes. Pues no lo conozco,
no lo conozco con el tema de de Fondeo.
Eh, la cuenta que que
estamos viendo ahora es la de Breakout
Prop.
Mira, te muestro por aquí
la cuenta de Breakout que está asociada,
pertenece a eh Kraken y bueno, pues tal
y como están las cosas, realmente aporta
un grado de seguridad bastante bueno.
Bueno, bastante bueno, muy bueno. De
hecho, eh, Breakout, no no lo llegáis a
leer porque, bueno, no lo llego a leer
ni casi yo, ¿sabéis? Estoy meter aquí un
zoom terrible y mira que no me estoy
quedando ciego ni mucho ni menos, pero
está muy en pequeñito. Pone breakout
powered by Kraken. Me lo estoy
imaginando, eh, también os digo. Powered
by Kraken. Vale, fijaos, eh, le meto
zoom y se sigue viendo pequeñito, pero
bueno, sí, Powered by Kraken, de
acuerdo. Está asociado con con Kraken,
que lo bueno lo bueno del exchange de
Kraken es que tiene todas las
regulaciones, todas las normativas y
demás. Muy buen exchange también. Todo
se ha dicho, lo empezábamos a utilizar
hace un tiempo por los X stocks y bueno,
para los compañeros, por ejemplo, que
están en Europa que quieren utilizar una
plataforma con L MIC también, pues está
perfecto.
Y nada, con el tema de las cuentas de
fondeo, pues eso, hay varias cuentas. De
hecho, la la más chiquitita esta sale
superbarata. Bueno, de hecho sale más
barata, vale menos de 20 pavos, ¿sabéis?
Vale menos de $20. Pu, tenemos un código
de descuento, os lo dejo por aquí por el
chat, que se aplica el máximo descuento
posible. Sí que es verdad que tampoco
esperéis que se vaya a quedar en 10. V
una cuenta de que cuesta $,
pero ciertamente pues sale más baratita.
Algunos compañeros ya me habéis
comentado por por privado que habéis eh
que estáis haciendo el examen de la de
25,000 y la de $50,000,
que también fijaos, eh o sea, si se si
se coge la opción de one step turbo son
0, eh, que sale bastante bien de precio,
ciertamente. Y bueno, las normas son
bastante claras. Daily loss limit, Max
Draoudon y el objetivo que hay que
alcanzar. Listo, que no tiene más. Hay
varias opciones porque, bueno, pues
varía la dificultad, por así decirlo.
Estas son más difíciles, esta es más
fácil, cuesta un poco más, pero es como
que más fácil también. Ojo, no hay
límite de tiempo, es decir, no hace
falta que lo consigáis el objetivo en un
mes, no hace falta que se consigan un el
el digamos profit del 10% en un mes, no
hay límite de tiempo para para
conseguirlo. O sea, es muy laxo. Si
quieres echarle un vistazo está bien. Ya
os digo, funciona bastante bien y está
respaldado en eso que os digo de de
Kraken.
Segundo, me sale aquí miserio
contraseña. Tócate los pies. que Kraken
pues tiene las, no sé dónde lo pone,
aquí tiene las las regulaciones estas
europeas que ni Binancia ha sido capaz
de conseguir, ya sabéis. Binancio,
[risas]
perdón que me ría. Perdón que me ría,
pero es que es es terrible eso. Y bueno,
tiene de todo. Por cierto, en Europa
también tiene la tarjeta. Creo que en
Latinoamérica no funciona la tarjeta,
pero es que dependiendo del país, Kraken
también tiene una cosa que funciona o no
funciona. Por ejemplo, Europa creo que
la tarjeta sí funciona. En Latinoamérica
no tengo claro qué hay de extra, pero
creo que hay un extra también. Y en
Estados Unidos creo que hay ETFs, o sea,
es como que como que tiene cosas para
cada país así tipo que que está bien,
¿sabéis? O sea, que tiene ventajas. Se
puede operar también futuros con
apalancamiento por 10, que es lo máximo
que se permite. Y nada, pues que está
muy bien, compañeros. Funciona también
estupendamente. Ya os digo. Lo empezamos
a usar por los X stocks ahí para meterle
los no largos a Tesla [risas]
y listo. Devil My Cry. Correcto. El
examen es hacer trading, básicamente,
¿vale? El examen es hacer trading y
conseguir un profit del 9, 10 o 12%
dependiendo del tipo del examen que que
afrontes.
Miren esto.
Miren esto, por favor.
Miren esto,
por favor,
por favor. Ay, ay, qué cosa tan bonita.
Ay, qué cosa tan bonita.
Os da os da el mismo gusto que a mí ver
esto. [risas]
Soy raro, amigos. Soy raro por por
sentirme feliz viendo esto, viendo esto.
Madre mía, amigos, es que cómo se ha
cumplido, por Dios, cómo se ha cumplido
lo que habíamos dicho.
¿Cómo se ha cumplido, tío? Qué
barbaridad. ¿Os dais cuenta cómo hacen
con el retail? Lo que le sale de las
narices y el retail sigue cayendo. ¿Os
dais cuenta? Mira, mañana pues ya no
tenemos mucho tiempo y quiero terminar
de de verlo del tema de Bitcoin, pero
mañana lo vemos con más calma. ¿Os dais
cuenta que sale la acción con un fomo
terrible y va a salir a 135 y sale a
170? Con un fomo terrible. Se ponen a
comprar, te lo fomean en 200 y pico, te
lo empiezan a distribuir, te lo
redistribuyen aquí,
eh, vuelven a meter aquí el FOMO, te lo
tumban. $139.
nos vamos a ir a menos de 135, señoras y
señores. ¡Qué [__] barbaridad! No puede
ser, no puede ser. Es que esto es
increíble, Dios mío. Buah, mañana mañana
hacemos clase de esto, ¿eh? Mañana
hacemos una clase con lo de SpaceX. Da
para una clase espectacular, amigos.
Mañana vamos a hacer una clase con esto.
Buf, qué loco.
Cris, buenas tardes. Se pueden meter
cortos en Kraken. Sí, tiene futuros,
¿vale? Tiene tiene apalancamiento en
futuros. Os dejo el enlace por el chat,
compañeros. ¿Quieres probar Kraken?
Scot, hay que tener cuenta en Kraken
para la cuenta de Fondeo, ¿no, Ramón? Te
puedes abrir directamente la cuenta con
lo de Breakout, que he compartido el
enlace por ahí antes. Mira, te lo voy a
dejar, te lo voy a dejar aquí de nuevo,
Ramón. Te menciono @ramón
Ramón Carvajal y ahí te dejo el enlace.
Ese es para el enlace para obtener el
descuento y eso. Mañana mañana hablamos
de SpaceX. Madre mía, mañana hablamos de
SpaceX. Qué barbaridad, compañeros.
Bueno,
que quiero concluir con el tema de de
Bitcoin, ¿vale? Que que si no ya no nos
da mucho tiempo.
Os he estado diciendo antes el tema de
los ciclos de Bitcoin y demás. E es es
es brutal, es brutal. Vale, códigos ZS,
compañero. Ahí lo tienes por el chat en
mayúsculas. Y están justificando que
esto es el suelo de Bitcoin por el tema
de de del Bitcoin Rainbow Chart.
Mirad.
[carraspeo]
Eh, plan B. Plan B, que es un un
personajazo aquí en el en el sector, ha
desarrollado varios modelos predictivos
relacionados con Bitcoin. ¿Vale? ¿Qué es
un modelo predictivo? Pues un modelo que
se basa en hacer una predicción, pero no
está basado, digamos, en un análisis de
datos puro y duro. Es que lo dice en el
propio modelo, predicción. Es como si yo
digo, señoras y señores, vamos a hacer
la predicción del mundial de fútbol, la
final del mundial de fútbol. ¿Quién
gana? Venga, ¿quién gana el Mundial de
fútbol? Pues esto es una predicción que
está muy bien, que nos podemos
entretener y pasar bien, pero no me
sirve para ganar dinero de forma
sostenible, ¿vale? Me sirve para
entretenerme. Bueno, pues literalmente,
compañeros, literalmente,
¿de acuerdo? Eh, y ahora vamos a hablar
de esto.
Lo que ocurre es que hay personas que
están justificando que esto ya es el
suelo del B market porque literalmente
estamos en la zona más baja, fijaos,
basically a fire sale, eh, de compra
extrema,
¿de acuerdo? y que ya a partir de aquí
nos toca nos toca subir.
Yo lo que sigo flipando es si esta gente
no ve su mismo gráfico, porque aquí el
gráfico, fijaos, es que si lo paso por
encima se se rompe, pero si os dais
cuenta, aquí el gráfico rompió por la
parte baja. Es como, ¿qué qué te pasa?
¿Qué te piensas que no va a romper
Bitcoin por la parte baja en un momento
dado? Pues puede pasar. Vale, por
cierto, otra cuestión,
fijaos como esto es el sesgo de de de
autoconfirmación de todo. Dynamic
rainbow chart. ¿Qué quiere decir esto
dinámico? Va cambiando. ¿Y por qué
cambia? Porque es un modelo predictivo.
Mirad lo que hay en la misma página
abajo, de original. Mirad esto. Este es
el original, amigos.
¿Dónde nos encontramos? Bitcoin is dead.
Esto, esto es lo que me gusta.
Bitcoin is dead. Bitcoin está muerto.
Bitcoin, compañeros, aquí fijaos como
está rompiendo la fase morada, algo que
aquí también se perforó.
Como las subidas y las bajadas, si os
dais cuenta, cada vez tienen una
estructura bastante,
digamos, bastante más comprimida, ni las
subidas son tan grandes, ni las bajadas
tampoco, lo que va a ocurrir es que como
este modelo predictivo lo que tiende es
a una especulación masiva que nos dice
que en el año 2028 tendría que estar
Bitcoin en mínimos, fijaos, el Bitcoin
is de es $140,000, o sea, un [__] máximo
histórico con respecto al al lo diré.
Con respecto al nivel que hemos conocido
máximos históricos en la en el pasado eh
bull market, imaginaos la ida de olla
por completo que es este asunto. Bueno,
pues evidentemente no está contemplando
que la corrección puede perder este
nivel morado de mínimos. Por eso sacaron
el Bitcoin Rainbow Chart Dynamic para
que se vaya ajustando, porque
evidentemente es una [__] [__] lo que
se hizo en un primer momento. No me
parece una porquería, eh, el Rainbow
Char, lo que me parece una porquería es
que se utilice para justificar lo que
cada uno le sa de los [__] Y me
parece muy peligroso, lo voy a decir con
estas palabras, ¿vale? Para aclararlo y
ya mañana si queréis le damos un poquito
más de vueltas. Me parece muy peligroso
que nos sustentemos en un análisis tan
básico como es este para decir que ya
estamos en el suelo de Bitcoin y que a
partir de aquí lo único que nos ve, que
nos espera son subidas. ¿Vale? Me parece
muy peligroso esa afirmación. Me parece
tan peligroso con el mero hecho de que,
y esto llevo un par de días ya también
para que lo estudiemos, amigos,
nos encontramos en una zona donde hay
negación. No hemos llegado todavía a la
zona de capitulación de verdad. No hemos
llegado a la zona de depresión, no hemos
llegado al nivel donde realmente van a
decir, "Bitcoin muerto."
Vale, esto pasa al igual que con que con
lo de SpaceX que estábamos viendo.
Cuando todo el mundo diga, "Oh, es
momento de comprar", es cuando hay que
vender. Y cuando todo el mundo diga,
"Bitcoin muerto", es cuando realmente
vamos a tener que aparecer nosotros, los
malísimos especuladores, a decir,
"Hostia, ahora es momento de comprar."
Pero claro, las compras aquí tienen que
ser extremadamente limitadas,
compañeros. No podemos irnos de la olla
y hay que ser responsables, ¿vale? Una
cosa es meter una compra parcial de
Bitcoin para irnos posicionando, otra
cosa es meternos aquí a comprar como
auténticos locos porque esto sea el
suelo de Bitcoin.
mucha precaución con eso. Yo aquí desde
la parte de responsabilidad que siento,
os tengo que decir, amigos, que el plan
continúa,
el plan sigue y el análisis se mantiene.
Amigos, hay que tener un poquito de
paciencia porque el ver market es un
mercado tedioso, pero nos va a
recompensar muy bien pudiendo comprar en
mejores sitios. ¿Vale? Este nivel es
bueno para meter una compra, una
comprita parcial aquí, amigos. Yo soy el
primero que la ha hecho, pero tengo
mucho capital reservado porque soy
consciente de que Bitcoin va a romper
este gráfico, ¿vale? Este Bitcoin is
dead va a ser quebrantado por por
Bitcoin y lo vamos a ver aquí en
directo, amigos. Lo vamos a ver aquí en
directo, pero bueno, mañana
continuaremos hablando de ese de ese
asunto, ¿vale? Lo que sí que os puedo
decir, amigos, es que antes de irme
estamos viendo a Bitcoin en 62250.
Mucha precaución, ¿vale? Mucha
precaución con los 62,000 y lo que puede
suponer esa pérdida de los 62,000,
amigos, que en 61 tenemos cositas
bastante pegrilosas, eh, bastante
pegrilosas. Y recordaros, amigos, las
buenas noticias. Eh, se viene una
sorpresita para esta semana, si todo
sale bien, así que entrad al server de
Discord, que puede que muy pronto esté
ya eh habilitado el acceso para pedir el
rol también con Simple FX, que
compañeros, si no tenéis cuenta en
Simple FX, pues tenéis abajo en la
descripción de YouTube un enlace para
crearos una cuenta, tanto en Simple FX
como en cualquiera de los exchange que
utilizamos en la comunidad, que dentro
de muy poco estará todo habilitado para
que podáis acceder a Discord con
cualquiera de las cuentas, ¿vale?
tengáis una cuenta donde tengáis, eso
sí, es importante que os la creéis con
los enlaces de afiliados que tenéis en
la descripción de YouTube, por ejemplo,
vais a poder entrar, ¿vale, amigos? Y
ojo, que acompañado a todo esto y a
todas estas soluciones, pues se viene
una sorpresita también para todos
vosotros, amigos, que la veréis muy
pronto si todo va bien. Ya os voy
hypeando, ¿eh? Ya os voy hypeando porque
esta semanita van a haber cositas
chulas, ¿vale, amigos? Para todos
vosotros. Dicho esto, pues amigos,
agradeceros enormemente la sesión de
lunes. Se nos ha pasado volando, pero no
pasa nada porque tendremos mucho más en
esta loca semana que recién acaba de
comenzar. Así que, señoras y señores, os
mando un abrazo fortísimo. Muchísimas
gracias a todos. Por supuesto, si os ha
gustado la sesión, se agradece un montón
que dejéis un buen pedazo de like y
amigos, nos veremos mañana con más y
mejor. Abrazos a todos, compañeros. Nos
vemos. Hasta mañana. Ciao ciao ciao ciao
ciao.